[Music]
[Música]
Good night family How are you? Well,
Buenas noches familia Qué tal estáis
look how well accompanied, it's been a
bueno Mirad que bien acompañado
while since you came here, eh?
que haa tiempo que no venías para acá eh
Man, what's up? I'm very busy, I'm very
Cabrón Qué pasa Estoy muy ocupado estoy
busy, already four channels, a lot of cloth, I
muy ocupado ya cuatro canales mucha tela
'm already there [ __ ], half a set, and
ya estoy ahí cogiendo a media set y a
half a set, and with the poor, they want to make
tres media ya con los pobres nos quieren
notes for us, you know what's up? Consuelo, how are
haer notas sabes qué pasa Consuelo Cómo
we? Well, very well, Cotilla has already taught you
estamos pues muy bien te ha enseñado ya
how to do a
s Cotilla Cómo hacer una
Ray. Well, I've already debuted with the
Ray Bueno yo ya me he estrenado con la
Ray, now Enrique
Ray ahora se tiene que estrenar Enrique
and Sol Cotilla have to debut, eh, they have to stop, I don't
y Sol Cotilla eh se tien quear yo no
have anyone behind me so
tengo nadie detrás de mí así
right away, listen to me, what a gossip we have
inmediato escúchame vaya salseo que
today. eh, today we have a Nutella
tenemos hoy eh hoy tenemos una nocilla
of gossip, gossip, powerful,
de chisme de chisme potente potente
powerful, I don't know if we'll have time to
potente no sé si nos va a dar tiempo a
play it all, but anyway, Let's
tocarlo todo pero bueno Vamos a
try it. How are the people over there,
intentarlo Cómo está la gente por ahí
you're coming in. Well, I hope
vais entrando Bueno espero que
you enjoy the night, okay, eh, let's
disfrutéis de la noche vale eh vamos a
start by commenting on a scene that I
empezar comentando una escena que me ha
really liked, okay. And it's a scene. Well, they
gustado muchísimo vale Y es una escena
closed the wall. But
bueno La muralla la han cerrado Pero
anyway, Belén went to the door,
igualmente Belén se ha ido a la puerta
in the middle of it, I mean, all the aleos.  what are they
de media o sea todos los aleos que se
bringing connecting around mediac
traen conectar alrededor de mediac
yelling at him screaming and calling for
gritándole chillán y llamando la
attention I don't know how this is going to end eh Do do
atención no sé cómo va a acabar esto eh
a sweep there my Adri let it be
Haz haz un barrido ahí mi Adri que se
seen something dies in the soul when a
vea algo se muere en el alma cuando un
friend
amigo se
leaves when a friend leaves something dies
va cuando un amigo se va algo se muere
in the soul when a friend leaves
en el alma cuando un amigo se va
dies in the soul when a friend
se muere en el alma cuando un amigo se
leaves don't leave yet don't leave
va no te vayas todavía no te vayas por
please don't leave
favor no te vayas
yet do a sweep you have to be
todavía haz un barrido hay que tener
careful with Twitter man I just got in
cuidado con con Twitter tío que me acabo
I have it open here in another
de meter lo tengo aquí abierto en otra
tab but people are sharing
pestaña pero está la gente compartiendo
a chick and an ass there you know and
una churrin y un culete por ahí sabes y
every time I open the [ __ ] Twitter it
cada vez que abro el [__] Twitter me
appears I mean I'm going to see more and such that
aparece o sea voy a ver más es y tales
mine I [ __ ] in
que los míos me cago en
10 I don't know who it is I don't know what
10 no sé de quién será que no sé qué
program they present I don't know who the
programa que presenta no sé quién es el
tweet is but come on Don't see if the
twit pero vamos No veas si se está
tweet they posted is being shared I just
compartiendo el twit que han puesto lo
noticed it here and with another click that
acabo de notar aquí y con otro click que
we'll see later they put
vamos a ver luego han puesto aplausos
canned applause Yeah they've been there for days Well yesterday
enlatados Sí ya llevan días Bueno ayer
the canned applause was there too
también estaban los aplausos enlatados
eh And before  Yesterday yes yes yes yes I
eh Y antes de ayer sí sí sí
noticed it with María Patiño
sí lo he notado con lo de María Patiño
Lisardo handsome I just noticed it with
lisardo guapo lo acabo de notar con lo
María Patiño in a clip of those that we are
de María Patiño en un clip de los que
going to see later about Ángel Cristo
vamos a ver luego sobre Ángel Cristo
but he wanted me to think that it had been a
pero me quería que había sido una cosa
one-off thing no no no they have been there for two or three
puntual no no no ya llevan dos o tres
three days They have been doing well with the
tres días Bien llevan ya con los
canned applause Hey, that's not a bad
aplausos enlatados Oye pues no es mala
idea no Hey stop to cover up because you don't have
idea no Oye para para cubrir que no te
room for the audience you know it is
cabe la habitación del público sabe se
known Really no I mean it is known that there is no
sabe En verdad no O sea se sabe que no
audience it is simply to give it
hay público simplemente que es por darle
a little more vibe not like the
un poquito más de de rollo no como la
background music they play let's go
música de fondo que le ponen vamos que
aside Victor Sandoval says
aparte lo dice os Víctor Sandoval dice
come on
venga
applause I tell you to lesa quig it's
aplausos yo se lo digo a lesa quig es
applause it's that there is an audience there
aplausos es que ahí público hay público
from what we saw in the press conference
por lo que vimos en la rueda de prensa
I think they are not going to be able to put on I mean I think it's
creo que no van a poder poner o sea creo
going to be a bit corny no because
que va a quedar un poco moña no porque
practically there are the cameramen and little
prácticamente están los cámaras y poco
else and it was very tight but well
más y estaba muy apretado pero bueno en
anyway I don't know if it's going well for them Well maybe they'll
fin no sé si si le va bien Pues a lo
leave they'll go to another place no
mejor se van se van a otro sitio no más
bigger I'll expand yes so that's fine
grande Yo amplía sí para que está bien
there I  I see it well, I mean, why do you
ahí yo lo veo bien o sea yo para qué
want more? We don't have a couple of
quieres más no tenemos un par de
news items on the subject, media c that we
noticias sobre el tema media c que
have to comment on. Enrique has to
tenemos que comentar Enrique tiene que
give an exclusive there, that he has, okay,
dar una exclusiva por ahí que tiene vale
on that subject, in the first place.
sobre ese sobre ese tema en primer lugar
This has been sent to me, nothing, eh, almost
Esto me lo han mandado nada eh casi
before starting the live broadcast, I haven't
antes de empezar el directo no os he
told you anything because you won't see either, there's not
dicho nada porque tampoco verás tú no
much to comment on, only that
hay mucho que comentar solamente que
this lady. It seems that she's going to be the
esta señora Parece ser que va a ser la
new president of Mediaset, eh, and she was a
nueva presidenta de mediaset eh Y fue
minister under José Luis Rodríguez Zapatero. And so
ministra de José Luis Rodríguez zapatero
people are already speculating
Y entonces la gente ya está especulando
like, well, another political change
como que bueno pues otro cambio político
in the network. So this
en la cadena y Entonces esto quiere
means that now they're going to change the
decir que ahora otra vez van a cambiar
ideals in the programs again, less
de ideales en los programas menos
anarosa and more people, progr. I don't understand what it
anarosa y más gente progr no entiendo
is,
que es
like that either. No, I don't think
como tampoco eso No tampoco creo que que
that's going to change. No, I imagine that he
eso vaya a cambiar No yo me imagino que
will do his job objectively and that's it. I
hará su trabajo de forma objetiva y ya
mean, I don't think he gets into
está no O sea no creo que se se meta en
political issues in his programs, not with
temas políticos en su programas no a con
Borja, with Borja Prado, a change has
Borja con Borja Prado un cambio sí se ha
happened. Eh. In the end, we do have to
dado Eh Al final ahí sí que tenemos que
give these people a little bit of reason.
darle un poquito la razón a esta gente
At the time, several
yo a mí en su día me lo dijeron varias
people from the  that they work in salva they have
personas de de los que trabajan en salva
worked for me okay they had
me han trabajado vale que lo habían
closed it for political reasons because there was no
cerrado por tema político por porque no
voice to people on the left I don't
se tuviera voz a a gente de izquierda no
know how much and let's see the air has changed a bit
sé que cuanto y a ver el aire un poco ha
Well I think that now
cambiado Bueno yo creo que es que ahora
there is debate is that before there wasn't
hay debate es que antes no
or rather before it was Jorge
había o sea es que antes era Jorge
Javier and the left and if not the PSOE and if not
Javier y la izquierda y si no el psoe y
nothing and man it wasn't that either no I
si no nada y hombre tampoco era eso no O
mean each one if Antonio Montero thinks
sea cada uno si Antonio Montero piensa
differently then they can say it but he
de otra forma pues lo puede decir pero
was always like anguished isn't it
estaba siempre como a congojado no es
true that he had El Cortijo a bit at
verdad que que tenía El Cortijo un poco
his whim J Javier Well look
a a su antojo J Javier Pues fíjate que
today this news was published and this
hoy se ha publicado esta noticia y esta
afternoon Antonio Montero was
tarde Antonio Montero estaba venido
down he wasn't the same Antonio Montero
abajo no era el mismo Antonio Montero
debating with Ángel Cristo of course these
debatiendo con Ángel Cristo claro estos
past few days he defended
días atrás ha defendido con uñas y
Ángel Cristo tooth and nail against Carmen Borrego
dientes Ángel Cristo ante Carmen borrego
and today it's
y hoy ya está
as if they've silenced him and evidently
como que lo han callado y evidentemente
the political change is going to be noticed on the network
se va a notar en la cadena el cambio
But it could be well it could be
político Pero puede ser pue puede ser
a paranoia that I have today for a
una paranoia que tenga hoy durante un
while but I don't think I think that I think that there is going to be that there is going to be
tiempo pero no creo yo creo que yo creo
freedom
que va a haber que va a haber libertad
in quote marks not in terms of
entre comillas no en cuanto tema
political issues  I mean, I mean, as
político me refiero Eh me refiero en
far as political issues go, no, I don't think so,
cuanto tema político no no creo yo que
but in terms of
pero yo en cuanto a
content, I think that history is going to change
contenido creo que va a cambiar la
somewhat with this woman. Well,
historia en medias con esta mujer Bueno
I've always said, regarding the issue of
pues yo siempre he dicho con el tema de
manufacturers and the whole issue, I've always
fabricantes y todo el tema siempre he
said, look at the support they have
dicho mirar el respaldo que tienen
behind them, look at what's happened with
detrás fijaros lo que ha pasado con
them and how little time it's taken
ellos y el poco tiempo que se ha tardado
for this woman to be there or any
en que esté esta mujer ahí o cualquier
other person from the Socialist Party
otra persona del partido socialista otra
again. I mean, it's kind of thirsty, eh. You're going to see
vez O sea est en media sed eh Vais a ver
the story, little by little, everything will come out, there are
la historia poco a poco irá saliendo
things that can't be covered up.
todo si es que hay cosas que no se
Hey, and this could be the
pueden tapar Oye y esto puede ser el
beginning of a new friendship and what about them
comienzo de una nueva amistad y que y
coming back and us leaving? In the
que vuelvan y que fuéramos es que al
end, if they want to revive the network, they'll
final si quieren reflotar la cadena le
have to make a change because,
tienen que pegar un cambio porque
I think, to make the change. Just like
dar el cambio yo creo A lo mismo a lo de
before, there are going to be programs like Chronicles of
antes va a haber programas tipo crónicas
Mars and like
marcianas y tipo
Save Me. It's clear that the audience
sálvame está claro que las audiencia no
isn't going well, but this woman who
está acompañando pero esta mujer que
would replace Borra Prado, of course, I mean, she
queé sustituiría a borra Prado claro o
would be the boss, let's say. Yes, yes,
sea sería la manda más digamos Sí sí
but always subordinated, always subordinated
pero sipre supeditada siempre supeditada
by the Italian. Of course, but it's
por el italiano eso Por supuesto pero es
queit now the numbers don't add up the
queit ahora los números no le salen las
audiences don't add up No of course
audiencias no le salen No claro A lo
Maybe to throw it at maybe to blame
mejor para echarle a lo mejor para
someone else too I
echarle el marrón a alguien también te
tell you but well of course the audiences
digo pero bueno pues claro las audienci
no no they are not they are not accompanying I mean to be
no no está no están acompañando O sea
late yes last Thursday how
tardear sí que el jueves pasado qué
annoying they are with last Thursday but
pesados son con el jueves pasado pero
damn it's at a minimum it's at a
ostras es que está en mínimo está en
minimum and that's life It is as it
mínimo y así es la vida Está está como
was practically Jorge Javier with a
estaba prácticamente Jorge Javier con
tall tale or rather if that stretches out a
cuento chino o sea si eso se estira
lot in time I think it is
mucho en el tiempo yo creo que está
affecting I don't know about you but I think it
afectando no sé vosotros pero yo creo
is having to affect something
que está teniendo que afectar algo
because the audience of like this in life is
porque el público de así en la vida es
very similar to that of Sálvame to of not even if we
muy parecido al de sálvame a de ni que
were and I think that it has had to
fuéramos y yo creo que está ha tenido
affect in fact today they have done I mean they have
que afectar de hecho hoy han hecho o sea
broken a record within what is possible and they have
han batido récord dentro lo que cabe y
gone from 37,000
han pasado de 37000 espectadores
simultaneous viewers 41,000 Hey
simultáneos 41000 Oye
hey for me wait next week last
oyea a mí esperar la semana que viene la
week there was an issue Claro today there was an
semana había un tema Claro hoy había
issue and next week
tema y la semana que viene se nos cae
Kiko Matamoros leaves us he is going on a two week
Kiko Matamoros que se va dos semanas de
cruise there you will notice it a lot Yeah
crucero ahí lo van a notar muchísimo Sí
but well
pero bueno
Always  slabs that of the
Siempre de losas que de los
collaborators Yes but they also have to
colaboradores Sí pero también tienen que
put pressure on Belén Esteban to this one to the other they
apretarle a Belén Esteban a este al otro
have to go saying Hey you guys are doing
tienen que ir diciendo Oye me hacéis
a bit of a show for me here of course I still think they're
aquí un poco el show claro sigo pensando
not going to pull it up it could be it's
que no van a tirar para arriba puede ser
going to pull it up
que van a tirar a
Everyone does they want to do it tomorrow afternoon and
Todos hag quieren hacer mañana tarde y
night
noche
years they still still have they haven't reached the
aos todavía todavía tienen no han tocado
ceiling co many people don't know that it
techo co no sabe mucha gente que eso
exists now people wishing there are people who
existe ahora gente desendo hay gente que
know that and they don't know where how it
sabe que y no saben dónde cóm se l nos
happened to us what C happened to you the other day they
ha pasado lo del C del otro día que te
mentioned to you to me Javi and it happened to
mencionaron a ti a m Javi y le pasado a
the family and he tells me this What program
la familia y me dice este Qué programa
is it maybe you have no idea but several people
es sea ti ni idea pero varias personas
in the family said program is they have no
de familia dic programa es no tien ni
idea there are people who don't know that it
idea hay gente que no sabe que eso
exists and that there
existe y que
is YouTube that they have to search for it and such
está YouTube que lo tien que Bucar y tal
And today they had a topic that has been
Y hoy han tenido un tema que ha tirado
very popular which is the Ángel
mucho que es lo del rollo de Ángel
Cristo thing that we are watching It is
Cristo que eso estamos viendo Es que
quite spicy A kiss miesa
está bastante salseante Un beso miesa
but it is not enough yet for it to
pero todavía no es lo suficiente para
be the you know there will still be a topic
que sea el sabes habrá todavía un tema
that will raise it more each time they are going
que lo vaya levantando más cada vez van
to take
a [__] a
someone in the end they did not say anything about the
alguien al final no dijeron nada de la
separation what it was
separación cuál era
no because they spent an entire afternoon
no porque estuvieron una tarde entera
hooking up
enganchando
hooking up they said it was Vicky
enganchando dijeron que era la de Vicky
Martín Berrocal who started in December
Martín berrocal que empezó en diciembre
with her partner and she left and the strong
con su pareja y se ha dejado y la fuerte
strong Since María hasn't confirmed it
fuerte Como no la tiene confirmada María
Well she doesn't want to give it yet that's the one that's
Pues todavía no la quiere dar esa es la
missing the strong strong the
que falta por dar la fuerte fuerte la
strong strong It's that the bikini one that's not
fuerte fuerte Es que la de bikin no que
important as they said it was
tiene importancia como decían que era
something that was going to surprise us all it was
algo que nos iba a sorprender a todos
going to hook us just like that Well I don't
nos iba a enganchar tal cual Pues yo no
see it That strong Hey today the people are
la veo Esa fuerte Oye hoy está la gente
very generous Enrique I'm going to bring you
muy generosa Enrique te voy a traer
every day Hey wow how you've
todos los días Eh vaya como te has
debuted look at the people here
estrenado mira que está la gente aquí
that no if it's like that let's go let's half if it's like that
que no si es así vamos vamos a media si
no Yes of course I'm going to bring you
es así no Sí claro que te voy a traer
more often with all due respect to mior that
más a menudo con todo respeto a mior que
here the one who's the one who's the one who's in
que aquí la que mu el cotarro la que
charge Sister Gossip but
mandan la Sor Cotilla pero
listen to me
escúchame
ad because
ad porque
the one in charge the one who moves is the one who
la que mande la que mueve es la que
moves but I'm sorry but Enrique
mueve pero lo siento pero el Enrique
has an exclusive today also to
tiene hoy una exclusiva también que
tell us no Enrique and it is that he is going to
contarnos no Enrique y es que nos va a
clarify for us he is going to clarify for us according to his
aclarar nos va a aclarar según sus
sources eh about a news that
fuentes eh sobre una noticia que la
last week he went back and forth
semana pasada estuvo yendo y viniendo
that first  It seems that Diego gave it
que primero Parece ser que la dio Diego
to Rabal then he ran off only time to
a rabal luego salió corriendo único hora
deny it and now those from Sálvame are
desmentirlo y ahora los de sálvame están
saying that there are rumors Well it
diciendo que hay rumores Bueno pues
seems that Enrique has something to
parece ser Enrique tiene algo que
say but he doesn't have any
decirno pero no tiene no tiene música de
shark music or something like that you can put on music
tiburón o algo así se puede poner música
but of course the shark the shark is that I
pero claro el tiburón el tiburón es que
'm eating it on Twitter that time I
me lo estoy comiendo en Twitter que vez
open the tab Well I
que abro la pestaña Bueno ni siquiera me
'm not even eating shark I'm also telling you
estoy comiendo tiburón también te digo
Well if it was such that that shark I don't
Pues si fera tal ese ese tiburón no me
mean see I ask two
refiero a ver yo le pregunto a dos
people okay of like uh I could
personas vale de o sea eh le podía
ask him more but people
preguntar más pero personas cercana
totally close there are two Okay so one one
totalmente son dos Vale entonces una una
person I don't know is a little evasive like
persona no sé me da un poco de evasiva
uh I don't know anything and such He doesn't want to get
en plan eh No sé nada y tal No se quiere
involved obviously and another well well in the
mojar evidentemente y otra bueno pu al
end
final
uh practically I would say the right hand I
eh prácticamente diría la mano derecha
can't say if it appears on camera or not
no puedo decir si sale en cámara o no
because he asked me not to and I
porque me ha pedido que no y
literally ask him if that's
literalmente le pregunto si eso es
true I send him an audio and he
verdad le mando un audio y me responde
literally answers it's a lie But don't
literal es mentira Pero a mí no me
name me or anything with which as you can
nombren ni nada con lo cual como
understand I'm screwed her
entenderéis se me cararo her mano
Ana Rosa's right hand man sees her every day
derecha de Ana Rosa la ve todos los días
Eh And I can't say who it is I'm just
Eh Y no puedo decir quién es simplemente
telling you that  denies that this
deciros que me desmiente que esa
information was true whether this is
información fuera cierta que esto sea
a strategy or not as much as in the
una estrategia o no tanto como en el
statement that has been issued
comunicado que se ha emitido por parte
by the producer Ana Rosa as this
de de la productora Ana Rosa como esta
person who tells me I have no idea I
persona que me lo dice no tengo ni idea
have no idea The only thing I know is that I
no tengo ni idea Yo lo único que sé que
transmit to you what has been told to me Yes let's
os transmito lo que se me ha dicho Sí a
see but It would look very bad if they have come out
ver pero Quedaría muy mal si han salido
to I mean if they have come out to say in a
a O sea si han salido a decir en un
statement that they are going to be in the second
comunicado que van a estar en la segunda
season and that they are going to continue in the
temporada y que van a seguir por la
afternoon Ana Rosa that she has no intention of
tarde Ana Rosa que no tiene intención de
leaving in the morning and then suddenly we do
irse por la mañana y después de repente
n't see her in the morning then they are going to
no la vemos por la mañana pues van a
look very bad or
quedar muy mal o
rather no but apart from the truth let's
sea que no pero aparte de verdad vamos
be sensible Ana Rosa when she
vamos a ser sensat Ana Rosa cuando
leaves the morning she is very
abandona la mañana tiene clarísimo tiene
clear that she is not going to return in the
clarísimo que ella no va a volver a la
morning or rather it would look terrible Ana Rosa if she
mañana o sea quedaría fatal Ana Rosa si
says to Ana terer radillo Hey
le dice a Ana terer radillo Oye quítate
you move so I can come in it would look terrible Ana
tú para ponerme yo quedaría fatal Ana
Rosa Ana Rosa knows perfectly well Also
Rosa Ana Rosa sabe perfectamente Además
she did not want to leave because of the
ella no quería abandonar por el tema del
cancer and all that she did not want to leave
cáncer y demás ella no quería abandonar
she wanted to return for
ella quería volver
several months to finish the season
hacer varios meses terminar la temporada
and retire she has said this in an
y jubilarse eso lo ha dicho ella en una
interview and what is it  what's going on with this thing
entrevista y qué es lo que pasa con con
about staying late, what does he say, man, once they
esto de tardear que dice hombre una vez
propose this to me, right now my
que me Proponen esto yo ahora mismo mi
approach is to stay late, right now I'm
planteamiento es tardea yo ahora mismo
not considering a year or two years,
No me planteo ni un año ni dos años yo
right now I'm here and I don't
ahora mismo Estoy aquí y no tengo
think about spending a year but rather varying
pensamiento de echar un año sino vari
until this is resolved, with which, Well,
hasta que esto se solucione con lo cual
in gratitude for how well she
Pues en agradecimiento a lo bien que se
had always behaved with her, she
había portado siempre media con ella
decides to stay late and I think that if
decide estar en tardear y yo creo que si
staying late doesn't work for her and in 3
tardear no le funciona y dentro de 3
days they tell her that it's over, she knows that she's
días le dicen que se acaba ella sabe que
already retiring, she retires. That's the
ya se jubila se jubila Esa esa la
information that I have, I don't know what to
información que tengo a no sé que que
change, you know that in the end this
cambie que ya sabéis que al final esto
changes a lot, but in principle, that's
cambia mucho pero en un principio Esa es
the intention that she has, it would look
la intención que ella tiene quedaría
terrible to tell An Ter Radillo. Hey, are you
fatal de decirle a an ter radillo Oye
becoming a collaborator again? I think
que vuelves a ser colaboradora yo creo
that would be a very ugly act on
que eso sería un acto muy feo por parte
her part. I don't think she'd do that, it's boring. I
de ella no creo que haga eso es aburr yo
know what they did with the program? I
el programa sabéis lo que hicieron se me
forgot to prepare it and I was going to bring it
ha olvidado prepararlo y lo iba a traer
to discuss it with you, but well,
para comentarlo con ustedes pero bueno
I'll discuss it tomorrow alone and
ya lo comentaré yo mañana solo y
react to the video. Will, do you know who
reaccionar al vídeo Will sabéis Quién es
Will is, hater, who is a colleague, talks about
Will hater que es un colega habla de
air and so on.  with a
aéreo y demás con
tattoo he did a live stream at
tatuaje hizo un directo en la casa de en
Teo's house about Rosario
la casa de Teo de lo de lo de la Rosario
Porto's thing okay he did a live stream I don't know if it was
Porto vale hizo un directo no sé si fue
a live stream or a documentary video
un directo o era un vídeo documental
like I don't know if he sneaked into the
como no sé si colándose dentro de la
house or something like that and the people from
casa o algo de eso y cogieron los de
tardear contacted him to ask for
tardear le contactaron para pedirle
permission to use the images or to
permiso para usar las imágenes o para
interview him or I don't know what the idea was
entrevistarlo a él o no sé qué movida
to use the images I imagine and he did
para usar las imágenes me imagino y este
n't answer them because you know how
no les contestó porque ya sabéis Cómo
YouTubers often treat their stuff
trata muchas veces la tela los youtubers
and such I'm not going to answer these people
y tal yo paso de contestar a esta gente
and now they went ahead and put up the images
y ahora cogieron y pusieron las imágenes
Likewise his live stream for you know
Igualmente el directo de él pa pa sabes
and they say in the headline we get in
y dicen de titular nos ponemos en
touch with the squatters of
contacto con los ocupas de la casa de
Rosario Porto's house in Teo eh we have entered
Rosario Porto en Teo eh hemos entrado
the house I don't know what I don't know Put
dentro de la casa no sé qué no sé Pon
the images as if they were yours dude whatever So
las imágenes como si fueran suya tío o
little respect eh it was a
sea O sea que poco respeto eh era un
video from a follower of a video from a
vídeo de un seguidor de un vídeo de un
follower I mean a follower seel inside
seguidor o sea un seguidor seel dentro
Will hater makes the video
Will hater hace el vídeo
and but but let's see Jai if you take something from the
y per pero a ver Jai si tú coges algo de
internet you make a great video and
internet tú haces un pedazo de vídeo y
the television finds out from you  that
la televisión se entera por ti de ese
video and you took it out and you
vídeo y la has sacado tú y la has
exposed it it's a little ugly as if it
expuesto tú está un poco feo como si
were yours Let's see it's
fuera tuyo A ver no es tuyo claro es
not yours of course it's completely yours you know what I just found out now before it goes away because I forgot to comment on it in the last prr Well I don't know if I already had it in the last program but it seems to me that I have had it in mind two or three times to
he tenido en mente dos o tres veces para
say it but I say what do I do I
sarlo pero digo qué hago lo digo no lo
say it I don't say it let's see there's nothing wrong with it well let's see there's nothing wrong it's that of
digo a ver no tiene nada de malo bueno a
course they are saying that they don't have vetoes
claro están diciendo que no tienen vetos
Not now and they talk about everything I don't know what
No ahora y que hablan de todo no sé qué
In fact I have here a clip of
De hecho tengo por aquí un un clip de
Belén Esteban that has gone very viral
Belén Esteban que se ha hecho muy viral
these days that this is not from today this
estos días que esto no es de hoy este
clip is from yesterday Okay and I say it come out go me
clip es de ayer Vale y lo digo sal vame
period it's prohibited for I say it Very
punto está prohibido para yo lo digo Muy
well well you see you see nothing that I'm already
bien pues verás verás nada que ya estoy
afraid of not being able to not say let's see
de los miedos de no poder no decir a ver
that it's prohibited Why would it be
que prohibido Por qué va a estar
prohibited If that let's see one thing that you
prohibido Si eso a ver una cosa que tú
don't call the program save me I'll tell you to
no llames al programa salvame yo te que
mention it No that in the end it was bu that
lo menciones No que al final era bu que
also seems absurd to me no no a  see the
también me parece absurdo no no a ver el
fact of a YouTube program that I know
hecho de un programa de YouTube que se
has a name in which
que tenga un nombre en el cual esté
the word save me is integrated man at
integrada la palabra sálvame hombre si
least it's called save me No but I
quiera se llama sálvame No pero esto
understand this dude I mean that does make
entiendo yo tío o sea eso sí tiene
sense because in the
sentido porque al
end they are doing the same thing it is the
final están haciendo lo mismo es el
same program literally s Yes but they can't
mismo programa literalmente s Sí pero no
illuminate the word save me
pueden aluminar la palabra sálvame
Because if they ask them where I have
Porque si les preguntan dónde he
worked but I mean but I
trabajado pero me refiero pero me
mean in the end in the end there has been
refiero al final al final se ha hecho
more noise by removing the name than leaving it on
más ruido quitándole el nombre que
for me it has been a one it's
dejándolo puesto para mí sido una una es
like we are pending until or we are
como estamos pendiente hesta o tenemos
afraid it is the feeling each half but
miedo es la sensación cado media pero
more difficult to search for it now than if it
más difícil de buscarlo ahora que si
had save me yes yes but I think
tuviera sálvame sí eso sí pero yo creo
if you put save me it comes out As if we
que si tú metes sálvame te sale Ni que
were if you don't have it in the
fuéramos si aunque no lo tengas en el
title I think that you put save me on YouTube
título Yo creo que tú pones en YouTube
and it comes out try it listen to me it
sálvame y te sale probarlo escúchame
says that they do not have a veto but they are
que dice que no tienen veto pero tienen
prohibited from mentioning for example di
prohibido mencionar por ejemplo a di
arrabal and ads I have it confirmed eh I
arrabal y ads lo tengo confirmadísimo eh
mean dio arabal they cannot mention him you are
o sea dio arabal no lo pueden mencionar
talking it is
hablando tien
prohibited to me yes  They mention me, they
prohido a mí sí me mencionan me
mentioned me the other day, no, that I have with
mencionaron el otro día no que tengo con
them, no, with me, they have nothing, but for
ellos no conmigo no tienen nada pero por
example, they can't mention Diego, they have him, they have him,
ejemplo a Diego no lo pueden mencionar
María Patiño yesterday made
lo tienen prido María Patiño ayer hizo
a complaint of hers saying
ahí una queja de la suyas diciendo de
that there were media outlets that
que había medios de comunicación que
for months have been calling them
durante meses los han estado llamando
criminals and nobody has said anything
delincuentes y eso nadie ha dicho nada
about that, she doesn't say the channels but it is
referente a eso no dice los canales pero
evidently known who is being
evidentemente se sabe a quién se está
referred to, which means they do have vetoes, they have vetoes, they
haciendo referencia con lo cual vetos sí
have a veto but
que tiene tienen vetos tienen veto pero
apart from the fact that they have already made several,
pero aparte que han hecho ya varios
several
varios
eh Like allusions to things about Diego
eh Como alusiones a cosas de Diego
Arrabal and they don't say the name it seems that they
arrabal y no dicen el nombre se ve que
have it prohibited, they can give
lo tienen prohibido les pueden pegar un
the bosses a hard pull, I mean, no, they do
fuerte tirones a los jefes o sea que no
n't let it, okay eh, they have been
que no lo dejan vale eh han estado
mentioning the news Ana Rosa, a
mencionando lo de la notici Ana Rosa un
dad, a daddy, you know, but yes, but yes,
papa un papachi sabes pero si pero si
the Diego Diego didn't have the problem If Diego
los Diego Diego no tuvo el problema Si
was on Viva la Vida, no,
Diego estaba en viva la vida no No
man, but Diego was fired because of María
hombre pero Diego lo echaron por María
Patiño, go on, you don't know the controversies that he has
Patiño anda que no tu las polémicas que
had with María Patiño, yes, María
ha tenido con María Patiño sí María
Patiño asked for his dismissal in the
Patiño pidió su despido en los despachos
upper offices of Mediaset, according to what he says, Diego
de arriba de mediaset según cuenta Diego
asked for Diego's head  rabal And
ped dió la cabeza de Diego a rabal Y
then Diego arabal was on viva la
entonces estando Diego arabal en viva la
vida on salvam it wasn't mentioned
vida en salvam no se mencionaba tampoco
on TV either on salvam on TV of course and
en la tele en salvam de la tele claro y
then it seems that something happened I don't
entonces se ve que pasó algo Yo no
remember eh eh I don't remember them
recuerdo eh eh que no recuerdo que
mentioning Diego since Diego
mencionaran a Diego desde que Diego se
left they didn't mention him he has also vetoed him
fue no lo mencionaban ha vetado también
here hab eh the F happened I was with
aquí hab eh pasó el F yo en aquel con
Belén Esteban on viva la vida where
Belén Esteban en viva la vida que estaba
Diego was and he went to attack her that he filed
Diego y se fue a agredirla que él puso
the complaint and everything then Diego arrabal
la denuncia y todo luego Diego arrabal
made a comment about a position that
hizo un comentario sobre una postura que
María had at a given moment leg No
tenía María en un momento dado pata No
yes on all fours then Well let's see
sí a cuatro patas entonces Buen a ver
to attack her that's what he said It's not
para agredirle eso es lo que dijo Es no
that he approached her like
que se le acercó en plan
eh the thing is that he tells it that they
eh la cuestión que él lo cuenta que
went up to the dome to ask for
subieron a la cúpula a pedir la cabeza
Diego's head like with María like they didn't
de Diego como a María como que no le
pay much attention to her in the
hicieron mucho mucho caso fueron al
end it was the manufacturers who studied in their day
final los fabricantes estudio en su día
the TV factory the two of them to ask for
la fábrica de la tele los dos a pedir la
Diego's head from the network
cabeza de Diego de la cadena
eh Diego has given them a lot eh Diego
eh Diego les ha dado muchísimo eh Diego
has given them a
les ha dado
lot H but I think it was the reason let's
mucho H pero yo creo que fue el motivo a
see I don't know okay but I never
ver No lo sé vale pero yo nunca me
believed it myself I have always  I thought that the
creído yo yo siempre he pensado que el
reason why they kicked him out and it also
motivo del por qué lo echaron y además
happened to be the same
coincidió fue en la misma
week this Viva la Vida thing was because he
semana esto de viva la vida fue porque
took Javier Negre to his
se llevó a Javier negre a su canal de
YouTube channel and they talked about Lu's operation
YouTube y hablaron de la operación de Lu
to
a
see you. I think it was because of opening
verarte yo creo que que fue por abrirse
the channel, because of opening the channel, not
el canal es que per abrirse el canal no
because the channel. They even tried it at the
porque el canal Incluso se lo praban al
beginning, uh, the channel, they even talked about him,
principio eh el canal hablaban de él
a channel And such. But I think they
incluso un canal Y tal Pero yo creo que
showed the live broadcast here from that night
sacaron el directo aqu de la noche
of Diego. You know, I think it's
aquella de Diego Sabes Yo creo que esta
being very controversial on YouTube with
siendo muy polémico en YouTube con
respect to the criticism of Sálvame and he
respecto a las críticas a a sálvame y
said, quillo, you can't be on your own
dijo quillo no puedes estar en tu propio
YouTube channel throwing stones at
canal de YouTube tirándole piedras a a
the company that feeds you, which in the
la empresa que te da de comer que al fin
end is the media. It doesn't make
y al cabo media Es que no tiene
sense, you can give your opinion on the topics, of
sentido tú puedes opinar de los temas
course, but you were talking on your channel what they wouldn't
claro per hablaba en su canal lo que no
let you talk about on
le dejaban hablar en un plato de
television because the thing is that one
televisión porque de la cosa que tú una
thing is for you to give your opinion on the topic, Roso
cosa es que tú opines del tema roso
Carrasco, and you in your house, in your studio,
Carrasco y tú en tu casa en tu estudio
on your YouTube channel and on your Twitter.
en tu canal de YouTube y en tu Twitter
Put what you want, but another thing
Pongas lo que tú quieras pero otra cosa
is to bring up what  the light operation they did
es que saques lo de la operación de luz
n't call Diego anymore nor the black guy they
no llamaron ni a Diego más ni al negre
fired the black guy too
al negre lo echaron
logical but let's see that we're already
también lógico pero vamos a ver que ya
talking about something bigger
estamos hablando de una cosa más gorda
Not logical of course I see it logical another
No lógico claro yo lo veo lógico otra
thing is that you more or less
cosa es que tú estés más o menos de
agree but but listen It's that this
acuerdo pero pero escucha Es que esto
This is the ethical code of the Ancient
Esto es el código ético del Antiguo
even or rather that is logical no you how are you
incluso o sea eso es lógica no tú cómo
going to attack your own work that
vas a atentar contra tu propio trabs que
all of that
todo éo
surprised me because I was here on YouTube I
me me sorprendió porque yo me qu aquí en
stayed here on YouTube they were going to
ytube yo me qued aquí en YouTube iban a
mention whoever they had to mention, I mean
mencionar quien tuvieran que mencionar o
totally freely and that they weren't
sea en plan libremente total y que no
going to have this type of such But
iban a tener este tipo de tal Pero
then we completely rule out that they are
entonces descartamos por completo que
going to mention Antonio David Flores
vayan a mencionar Antonio David flores
never no I think that if they haven't
nunca no yo creo que si no la han
mentioned it already if they haven't mentioned it already I do
mencionado ya si no lo han mencionado
n't know for now they won't mention it the
ya no sé por ahora no lo mencionarán el
day that Kiko Hernández appears I
día Que aparezca Kiko Hernández vuelvo a
repeat the war on networks that
repetir la guerra en redes la ha
Kiko has maintained against Ade when
mantenido Kiko contra Ade cuando
Kiko Hernández appears on that
aparezca Kiko Hernández en ese
channel You'll see how it gets tied up Do you think they are
canal Ya verás cómo se lía Tú crees que
going to take him Yes I think that in the
lo van a llevar Sí yo creo que sí que al
end he will end up going yes Kiko Hernández is
final acabará yendo sí kico Hernández s
going  to be I have not ruled out that he replaces
va a estar no descarté que sustituya
Matamoro those two weeks they ask him the
matamoro esas dos semanas le piden el
favor Eh it could be
favor Eh puede ser
Hey no it's not a bad option that that happens it could it could be I
Oye no no es mala opción que eso pase
see it and the great
podría podría ser lo veo y la gran
separation and such it will not be Kiko's no there is no
separación y tal no será la de Kiko
indication
no no hay indicio
no I do not see any indication let's say indications it
no no le veo yo indicio vamos indicios
will never give but they can happen we will
no va a dar nunca pero pueden pasar ya
know before we get into the
lo sabremos antes de meternos en el
deep Ángel Cristo we are going to comment on a
frado Ángel Cristo vamos a comentar un
couple of news because with the Ángel
par de noticias porque lo de Ángel
Cristo we are going to have a lot of substance there and I
Cristo vamos a tener ahí mucha chicha y
think he is going to give us without limit no
creo que nos va a dar sin límite no
So let's comment on a couple
Entonces vamos a comentar primero un par
of news first and it is that alberd men has again gotten
de noticias y es que alberd men otra vez
angry with someone from YouTube and
se ha enfadado con alguien de YouTube y
again he is hitting on someone
otra vez está tirando pollas a alguien
from YouTube Let's see who who who do
de YouTube Vamos a ver a quién a quién a
you think he is going to this
quién creéis ustedes que va en esta
time because I do not understand it very
ocasión porque yo no lo entendido muy
well I no I do not rub shoulders with him and I
bien Yo no yo no me rozo ni con él y
say many things What a coincidence
digo muchas cosas Qué casualidad siempre
the things that
pasan desapercibidas las cosas que
we get right or we usually get right that are going to
acertamos o solemos acertar que van a a
happen always go unnoticed today I am going to give you another one by
pasar hoy os voy a avanzar otra por
the way today I am going to give you another one for
cierto hoy os voy a avanzar otra para
Navegantes and it is a shame that later  eh
Navegantes y es una pena que luego eh
Well then let's just go out in the tappings
Bueno pues solo salgamos en los tappings
when today what he said today what he
cuando hoy lo que ha dicho hoy lo que ha
said Here today what he said there as
dicho Aquí hoy lo que ha dicho allí como
if you didn't say
si tú no dijeras
anything what do you have
nada qué tenéis vosotros canales de
Caritas channels or whatever It's that today I come
Cáritas o qué venga Es que hoy vengo
quite heated because of all the
bastante calentito por por toda la
general hypocrisy also with the
hipocresía general también con la
platform eh Also with the platform
plataforma eh También con la plataforma
because Hey about the copies eh if we
porque Oye lo de los copies eh si
play a song come on yes the
ponemos una canción venga sí las fuerzas
armed forces of Honduras about the creator eh I've been
armadas de Honduras sobre el creador eh
seeing people for a few hours saying
llevo unas horas viendo gente diciendo
that if Ángel Cristo was still
que si Ángel Cristo estaba todavía
missing that if he was out for 12 hours that
desaparecido que si ha estado 12 horas
if 10 yesterday Kiko killed amoros Not
fuera que si 10 ayer Kiko mat amoros Ni
one not one tells the truth to the doctor
uno ni uno le dice la verdad al médico
nor does he tell the doctor the truth eh the
ni al médico le dice la verdad eh la
platform doesn't matter be careful eh But that
plataforma da igual cuidado eh Pero eso
If you play a song by bos it's clear that we have to
Si pones una canción de bos es que claro
castrate you hot eh It's
es que te tenemos que capar calentito eh
interesting It's an interesting
Está interesante Está interesante
correlation, I mean, he complains that you have to
correlación o sea se queja de que hay
see that they give you a strike if you
que ver que te ponen un strike si
use content that has
utilizas un contenido que tenga
copyright but nevertheless When
copyright pero sin embargo Cuando
someone lies it doesn't make
alguien miente no le
sense like Hey I
Pon tiene su sentido en plan Oye yo lo
want to do it right I want to do it
quiero hacer bien Yo lo quiero hacer
right And well  I'm already getting into that
bien Y bueno ya ya me estoy metiendo en
little youtuber room that I don't like
salito de youtuberil que no me gusta
but he's right I mean it's
pero lleva razón o sea es
like if you put up a snippet of a few
como si pones un extracto de varios
seconds and they also block the video until you
segundos además te chapan el vídeo hasta
cut it or remove it or
que no lo recortes o lo quite o lo
silence it and then he's right that there are
silencie y ya luego lleva razón de que
people who Maybe they say he's been
hay personas pu A lo mejor que que ponen
missing for 10 hours He appears
lleva 10 horas desaparecido Aparece
dead no, some channels out
muerto no que canales algunos que hay
there that don't give me a voice He appears
por ahí que no me echan la voz Aparece
dead that they make up no and they
muerto que se inventan no y que se
make up the most tragic news in the
inventan las noticias más trágicas del
world yeah but the thing is of course you can't
mundo ya pero eso es que claro no le
give a platform the power to
puedes dar el poder a una plataforma de
say what's true what's a lie what's a
que diga lo que es verdad lo que es
hoax what's not that is
mentira lo que es bulo lo que no eso se
denied with arguments it's not paid attention to
desmiente con argumentos no se le hace
or little more you know but well he
caso o poco más casé sabes pero bueno ha
made reference to the subject of the sain I don't
hecho referencia al tema de los sain no
know if he will say it for for for for someone for someone
sé si lo dirá por por algú por alguien
in particular who echoes put cleo
en concreto que se haga eco ponga cluo
But well today we're going to do we're going to
Pero bueno hoy vamos a hacer vamos a
put Alberto on the sapping men
poner en el sapping a Alberto men ha
something has happened okay it turns out he's
pasado algo vale resulta ser que ha
been in contact with Carmen
estado en contacto con Carmen
balfagón okay And he's been trying to
balfagón vale Y él ha estado intentando
get an interview with Carmen
conseguir una entrevista con Carmen
balfagón for  your channel And then
balfagón para su canal Y entonces al
apparently
parecer
H Carmen balfagón contacted
H Carmen balfagón se puso en contacto
him to give him so that he would release a
con él para darle para que él sacara una
news story that was what finally
noticia que era la que luego finalmente
came out that Rodolfo was complaining
salió de que Rodolfo se estaba quejando
that they were trying to extort him
de que lo estaban intentando extorsionar
and so on and
y demás y
HM finally in the end seeing he was
HM finalmente al final al ver estuvo
doing his job as a journalist that he
haciendo su trabajo como periodista que
has to do of contrasting the
tiene que hacer de contrastar la
information Let's see send me this send me that
información A ver mándame esto mándame
Look let's see how it is and tell it
lo otro Mira a ver cómo tal y contarlo
in an objective way and you'll see and Carmen
de una forma objetiva y verás y a Carmen
balfagón didn't like it and she left it
balfagón no le gustó y la ha dejado
stranded and she hasn't answered again
tirado y ya no no ha vuelto a contestar
or appeared again
ni ha vuelto a aparecer
bu It's logical, I mean each one let's see
bu Es lógico o sea cada uno vamos a ver
Carmen balfagón wants wants things
Carmen balfagón quiere quiere las cosas
her way and wants to make a defense
a su manera y quiere hacer una defensa
Daniel Sancho very complicated And if you
Daniel Sancho muy complicada Y si tú le
ask him for proof And this and that and data and
pides pruebas Y esto y lo otro y datos y
documents well as a journalist because
documentos pues como periodista porque
alber works in a different way than
alber trabaja de otra manera que
us luckily or unfortunately in the
nosotros por suerte o por desgracia al
end he has more obstacles because he wants to do it I have
final tiene más trabas porque él quiere
also done to have released the news eh one thing is for you to
tambi loa hecho eh una cosa es que tú
come and in the interview you say it
vengas y en la entrevista tú lo digas
but another thing is for me to give the news
pero otra cosa es que yo d la noticia
like  an exclusion to me then I
como una exclusión a mía entonces me
have it I have to crawl very clear of
tengo la tengo que gatar bien claro
course if exclusive you have to tie it
claro es que si exclusiva hay que atarla
is to see It is true that Rodolfo has
es ver Es verdad que Rodolfo ha
reported a lot of youtubers No I do
denunciado un montón de youtubers No yo
not believe that I do not believe I do not believe
eso no me lo creo no creo no creo de
really with what he is involved that he does not
verdad con la que está metido que no
even have to pay he does not have No
tiene ni para pagar no tiene No de
really no matter how much courage you V do you
verdad por mucho coraje que le V os
believe that this
creéis que ese
man youtube or anything let's see in the end a
hombre youtub ni nada a ver al final una
lawsuit is asking for money then asking for
demanda es pedir pasta entonces pedir
money you have to see if you tell
pasta tienes que a ver si tú me dices a
me that there is some youtuber that I
mí que hay algún youtuber que
know and that saying barbarities and is
se y que diciendo barbaridades y está
saying that Daniel Sancho is a
diciendo es que Daniel Sancho es un
child rapist some barbarity
violador de menores alguna barbaridad
like that strong then it is normal that you
así fuerte pues entonces es normal que
have to cut it you know but because it is being
la tengas que cortar sabes pero porque
talked about In any case I
se esté hablando de En todo caso Yo me
imagine that that warning is like
imagino que esa esa advertencia es como
Juano the other day when he came out
Juano el otro día que cuando salió
when the Witnesses began to come out
cuando empezaron a salir los Testigos
Juango said that he was going to sue
juango dijo que que iba a demandar al
Ewin's honor and And they are not going to sue
honor de ewin y a Y no van a demanda a
anyone or rather what the lawyer is going to say
nadie o sea que el abogado qu va a decir
is what he has to say in
pues es lo que tiene que decir en
response to what is being said what is being
respuesta a lo que se está diciendo qué
said now  that Rodolfo may have
se está diciendo ahora que Rodolfo puede
done something strange with a witness and what's
haber hecho algo raro con un testigo y
going on, well, what's the
que qué es lo que pasa pu cuál es la
answer because there's no other answer.
respuesta porque no tiene otra respuesta
The answer is to say, I'm going to take
pues La respuesta es decir voy a tomar
action against anyone who says strange things
medida con todo el que diga cosas raras
outside, but in the end, that man is not here
fuera pero al final ese hombre no está
right now, with what the guys have,
ahora mismo con la que tienen los alos
which is not little, but let's go with what
que no es poca pero vamos con la que
Thailand has here, he has another
tienen Tailandia aquí tiene otro juicio
criminal trial, eh, all the expenses that he's going to have for I do
penal eh todos los gastos que va a tener
n't know how many years, that man is not here
durante no sé cuántos años ese hombre no
now to start suing to see
está ahora para ponerse a demandar a ver
if he wins or not and if he loses, he pays costs and
si gana o no y si pierde paga costas y y
nothing comes, that's not it, but
que no llega nada o sea eso no pero
apart from that, what I'm telling you is that there is no
aparte lo que te digo es que no hay
one there either who has said something
nadie tampoco po que haya dicho una
outrageous, as far as I know, it doesn't sound to me like
barbaridad que yo sepa a mí no me suena
any youtuber who has said something
a ningún youtuber que haya dicho una
outrageous about the case and who is
barbaridad de del caso y que le esté
getting on his nerves. One thing, eh, I was
tocando los [__] una cosa eh eso lo
talking about this subject before with a
hablaba de este tema yo antes con un
colleague too because he
compañero también porque me ha
asked me the same thing, let's see, one thing
preguntado lo mismo vamos a ver una cosa
would be that everyone thought highly
sería que todo el mundo pensase muy bien
of Daniel Sancho and that he had the
de Daniel Sancho y que tuviera a la
audience won over and the people won over and there is
audiencia ganada y al pueblo ganado y
someone who is getting on his nerves who
haya uno que le esté tocando los [__]
is  a pain in the ass that he's being a
que le esté tocando los [__] que le
pain in the ass and that all
esté tocando los [__] y que esté toda
the negative opinions are against Sancho
la opinión negativa en contra de Sancho
because of that person who is also
por esa persona que además está
insulting him then Ah he says Well
insultando está entonces Ah dice Bueno
then I'm going to give him a tap to shut him up
pues le voy a pegar un toque para que se
to scare him but what but the fact is that he
calle para tenerlo acojonado pero que
rows against it is that they are the
pero es que rema en contra es que son la
majority we are against it because we see
mayoría estamos en contra porque vemos
things the same everyone no that has
las cosas igual todo el mundo no eso ha
been the typical one that is said Yes I know he says stop to
sido la típica que se dice Sí lo sé dice
scare a little and that's it
para para asustar un poquillo y ya está
but no you're not the man to put
pero no no estás el hombre para meter
help in that he does it for c the
hayuda en eso lo hace para c las
opinions and the data that are being given
opiniones y los datos que se están dando
Ah I'm scared but really he's not going to do
Ah me miedo pero realmente no va a hacer
anything because he's not interested in what is being
nada porque no interesa lo que se está
told to be
contando
told but so that you can see that
que se cuente pero para que tú veas que
Juano has walked through all the media
Juano se ha paseado por todos los medios
that he has had to walk through
que se ha tenido que pasear Por canales
YouTube channels I think he has stepped on them
de YouTube yo creo que los ha pisado
all I think almost all of them and and
todos yo creo que todos casi todos y y
these people
esta gente
not the defense of Daniel Sancho has been
no la defensa de Daniel Sancho se le ha
given the opportunity as well It's that I
da la oportunidad también de Es que a mí
would have loved I would have
me hubiera encantado a mí me hubiera
loved to have everywhere Even
encantado tener a todas partes Incluso
if Rodolfo comes you
como si viene Rodolfo me
understand But there is a part that
entiendes Pero hay una parte que no
has no problems  in in being
tiene problemas en en en ser
interviewed and there is another part that seems to
entrevistado y hay otra parte que parece
be well that he does not have the same
ser pues que no le no tiene la misma
freedom they are going to say what can they tell you is that it
libertad van a decir qué te pueden decir
is a mess is that there is no doubt
es que es [__] es que no hay duda
man it is clear No Well then nothing Z
hombre está claro No Bueno pues nada Z
pin for alber let's get into
pin para alber vamos a meternos ya en el
trouble now we are not going to get into trouble I do not
frega no vamos a meternos ya en el frega
know
no sé
if Well I am going to put Kiko first
si Bueno voy a poner primero a Kiko
telling what has happened and then cons
contando lo que ha pasado y luego cons
piso us a little more
suelo nos un poco más de
context Angel becomes a
contexto Ángel se convierte en un
real fugitive
auténtico prófugo
eh it is brutal how he escaped from a
eh es brutal como se escapara de una
prison the escape occurs they get lost in the
prisión se da la fuga se pierden en la
jungle they have found and eh it begins well
selva han encontrado y eh empieza bueno
in the beginning a certain confusion is created they
en principio se crea cierto desconcierto
try to look for each other in the surroundings
intentan buscarse por los aledaños
etcetera and until an hour passes 2
etcétera y hasta pasa una hora pasan 2
hours pass 3 hours pass 4
horas pasan 3 horas pasan 4
hours pass hours and nobody finds him
horas horas se s o y nadie le encuentra
or He gives signs of life he tells me in 12
ni Da señales de vida me dice en 12
hours screaming they have told me that
horas gritando a mí me han dicho que por
at least 10
lo menos 10
and that an
y de que tiene que intervenir un
army helicopter has to intervene it is very strong
helicóptero del ejército es muy fuerte
because
porque
p on the side
p la lado
you are afraid man organization has
la tienes miedo hombre organización ha
imagine responsibility organization
imagínate responsabilidad organización
responsibility of the people and I would have
responsabilidad de la gente y tendría
for that  you understand apparently The
para que me entendáis por lo visto La
Island is
Isla es
this and the and they have an area But
esta y el y ellos tienen una zona Pero
this also happens in Thailand in the
esto pasa también en en Tailandia en la
Dominican Republic in many countries of
República Dominicana en muchos países de
Latin America it happens well in many
de latinoamérica pasa bueno en muchos
countries of Latin America and in many
países de latinoamérica y de muchos
places not only in Latin America
sitios no solamente de latinoamérica
but you have an area that is
sino que tú tienes una zona que es
touristic let's call it Resort or that is
turística llamémoslo Resort o que está
prepared for tourism okay Haiti for
preparado para el turismo vale Haití por
example had it and now not even that there is no more not even
ejemplo lo tenía y ya ni eso haí ya ni
that okay You don't have the balls to step on what
eso vale No tienes [__] de pisar lo
is an area let's
son zona
say of course not the non-tourist area I mean
digamos claro no la no turística o sea
he has gone he has gone for 12 hours
él se ha ido se ha ido durante 12 horas
to what is the real City let's say the
a lo que es la la Ciudad real digamos al
Real town And that's not Of course I the
pueblo Real Y eso no Claro yo los
reasons why they have thrown him out that now
motivos por los que han echado que ahora
we will debate about the other thing no but
luego debatiremos de lo otro no pero
man I see the reasons why they
hombre yo los motivos por los que le han
threw him out justify this eh I don't know what he
echado lo veo justific este eh No sé que
says go out and he has gone out to see him in the end
dice sal y ha salido a ver él al final
the only thing he has done has been skip
lo único que ha hecho ha sido saltarse
a
un
contract he had a contract where they
contrato él tenía un contrato donde a él
told him you cannot pass there and he has
le decían de ahí no te puedes pasar y se
gone over
ha pasado
everything that they are saying let's see he
todo lo que están diciendo a ver él se
leaves in broad daylight with the cameras
va a plena luz del día con los cámaras
on the beach or rather  the cameras don't
en la playa o sea los cámaras no
control that Angel is skipping the
controlan Que Ángel se está saltando la
perimeter zone of course they
zona del perímetro Claro que lo
control him and they don't warn him I
controlan y no le advierten yo me
imagine that I imagine that they do but I
imagino que yo me imagino que sí pero
would tell them go go to Paseo to take
que les diría anda ir a Paseo a tomar
some ass But then they
por culo alguna as Pero entonces ellos
already see that Angel is leaving because
ya ven Que Ángel se está yendo porque
they are there on the beach full Then they
están ahí en la playa plen Entonces ya
are already seeing enough for
lo están viendo suficiente como para que
a camera to follow him if they see that he is already
un cámara lo siga s ven que se está
skipping the perimeter he left he
saltando ya el el perímetro él se vó
walked around the whole island with all the
paseó por toda la isla con todos los
risks but he didn't leave at night
riesgos pero no se fue por la noche
where nobody could find him if he passed
donde nadie lo podía encontrar si pasó
the town the city the village what
el poblado la ciudad el pueblo lo que
is there on the island everyone saw
hay ahí en la isla lo vio todo el mundo
and then they pick him up and it is in broad
y luego lo recogen y está a plena luz
daylight he gets on La Barca and it is not
del día él se monta en La Barca y no es
night so they pick him up the
de noche entonces que lo recogen al día
next day no that same day it was TR
siguiente no ese mismo día fueron TR
hours
horas
hours no but it was three really
horas no pero fueron tres realmente
really eh in the criticism that ch Albert
realmente eh en la crítica que ch Albert
says no that if 10 that if 12 hours there
lo dice no que si 10 que si 12 horas ahí
was the criticism because really it hasn't
estaba la crítica porque realmente no
been three and people were
han sido tres y la gente estaba
exaggerating of course there are many who
exagerando claro es que hay muchos que
say three no no no it's that he leaves  in broad
dicen tres no no no es que se va a plena
daylight because they had just had breakfast
luz del día porque acababan de desayunar
and he leaves in broad daylight and they pick him up
y se va a plena luz del día y lo recogen
in broad daylight then they say that the shipping company is
a plena luz del día luego dicen que va
coming with all the machine guns and
la naviera con todas las metralletas y
all that stuff no Yes that but
todo el rollo ese no Sí eso
but they put him on the
pero pero lo meten en la
production company's boat the ones they use
lancha de la productora las que usan
to take them from island to island they don't
para llevarlos de isla en Isla no lo
put him on a shipping company boat
meten en una lancha de la naviera
so something doesn't add up to me Because
entonces a mí algo no me cuadra Porque
if the shipping company's boat has already gone what is
si ya ha ido la lancha de la naviera que
the production company's boat doing
hace la lancha de la productora
picking him up Christ I don't send him to see
recogiéndolo Cristo no lo encado a ver
this video apparently they have deleted it I do
este vídeo por lo visto lo han borrado
n't know why Because I don't understand the
no sé por qué Porque tampoco entiendo el
reason either because it is something that has happened it is
motivo porque es una cosa que ha pasado
not the army already goes out in search
no es el ejército ya sale en búsqueda
then Of course if we are talking about 3
entonces Claro si estamos hablando de 3
hours I don't understand why the army
horas no entiendo yo que el ejército se
starts moving I understand that the
ponga en marcha Yo entiendo que el
army starts moving if it is 12
ejército se pone en marcha si son las 12
o'clock Yes obviously of course of course but
horas Sí evidentemente claro claro pero
you look that it is daytime
tú mira que es de día
and that thing about the army It was a lie that they
y que eso del ejército Fue mentira que
took it from something else and they have
lo han cogido de otra cosa y lo han
put it I is to be
puesto yo es ser
eh I think not Eh I the  helicopter I
eh yo creo que no Eh Yo el helicóptero
can even understand Not that they're
hasta lo puedo entender No que esté
looking to see if they can find him and such
mirando a ver si lo encuentran y tal
Even that I can understand But come on H
Hasta eso lo puedo entender Pero vamos H
little bit of a movie buff
poco peliculero
realize one thing it does make sense to me let's
todo date cuenta de una cosa a mí sí me
see these people have been with the program for almost
cuadra a ver esta gente llevan m casi
two decades now eh
dos décadas ya de
that it's not just
eh con el programa allí que no solamente
them the producer has it in
son ellos que la productora lo tiene en
several countries there are people who believe
varios países que hay gente que se cree
that the survivor is only in Spain
que el superviviente solamente en España
but those from Spain don't leave and now
pero no se van los de España y ahora
Italy comes and they record there
viene Italia y graban allí
Italy and Spain are both eh coincide coincide
Italia y España están los dos eh
both countries are
coinciden coinciden están los dos países
participating that's why the
participando por eso la gala de los
Sunday gala is recorded on Saturday another
domingos se graba el sábado otra
story that they record on Saturday the
historia que ellos graban el sábado la
gala is broadcast on Sunday Knowing what has
gala la emiten el domingo Sabiendo lo
happened and they don't say
que ha pasado y no dicen
anything Of course they have to make it seem clear it
nada Claro que tienen que hacer parecer
has to seem like when
claro tiene que parecer como cuando
we do the false live shows and
nosotros hacemos los falsos directos y
you can hear the echo that people here
se te escucha el eco que la gente aquí
are p evidently evidently but
se p evidentemente evidentemente pero un
such a serious case where the
caso tan grave donde se juega la
expulsion of
expulsión
a participant is at stake, man, no
un participante hombre que no se haga
mention is made when it had already happened while
mención cuando ya había pasado mientras
while they record no because he has to
mientras graban no porque tiene que
continue the course as if it had
seguir el curso como si hubiera
been, many have signed contracts to
sido han firmado contratos muchos de
say to leave like the one with the
decir para marchar como el de la
sheep but  I felt that the
borrego pero escame yo sentido que el
army. I mean, in the end, that's what the
ejército O sea al final es lo que por d
producer was going to do. This program is giving the
productora Este programa le está dando a
country a lot of
la al país mucho
money to lose there, of course, it's not
dinero perder ahí claro no es
crazy that they call him because in the
descabellados que lo llamen porque al
end, hey, we are a producer of a
final Oye somos una productora de un de
reality show in Spain, of course, a
una de un reality de España claro un
little more than what is needed has been
poco más que lo que haga falta que se ha
lost, we have to look for it, let's go, of course, eh,
perdido hay que buscarlo vamos claro eh
with respect to your question, eh, I think
con respecto a tu pregunta eh yo creo
that also, apart from everything, it's a bit of the
que también aparte de todo es un poco el
culmination of his entire reality show, I mean, I
culmen de todo su reality es decir yo
think that the glass has run over, which hasn't
creo que ha rebosado el vaso que tampoco
been specifically because of what he's done,
ha sido en concreto por lo que ha hecho
yes, but I think that it's
que sí que también pero yo creo que ha
been a bit of the glass run over, to say,
sido ya un poco de rebosar el vaso decir
hey, we haven't seen any threats and
Oye nosotros no hemos visto amenaza y
things that have happened behind the
cosas que habido detrás de
camera between them with Arancha,
cámara entre ellos con lo de arancha
street to the mouth, don't say anything.
calle a la boca no digan nada Él no
However, at the end, Arancha brought it out and the
obstante lo sacó al final arancha y lo
boat thing, making a bit of a
de la lancha haciendo ahí un poco de
rhyme there, I mean, I think that it's already been, I
rima o sea que yo creo que ha sido ya o
mean, he has put, eh, And well, to give a
sea él ha puesto eh Y bueno hacerle un
course to the presenters, not to Carlos
curso a los presentadores no a Carlos
Overa, to Sandra Barneda, I think it's
overa a Sandra barneda creo que ha
been very  ugly very unseemly his
estado muy feo muy poco decoroso su
participation and I think that it was a
participación y yo creo que ya era un
bit of the climax to say look at this,
poco el culmen decir mira ya esto ya
here we go Ah, I mean you think it's
esto aquí te vamos Ah o sea tú crees que
a sum of everything in the end yes I think he's
es una suma de todo al final sí yo creo
going to talk a lot more if they give him
que va a hablar mucho más si le dan
some program eh
algún programa eh
No, not a little bit with Enrique eh I
No un poquito con el Enrique eh yo
think that there have been things during
pienso que haí ha habido cosas durante
I've seen the scene that I gave you a host you have to
yo he visto escena que di t [__] hay
hit him or kick him out eh but
que pega un toque o echarlo eh pero
we haven't seen what they've done
tampoco hemos visto lo que le han hecho
to him but that doesn't matter Yeah How does it not
a él pero no importa eso Si Cómo que no
matter Of course it matters to get down it's not that
importa Claro que importa bachar no es
he's read because if he hadn't done that they would
que a él leado porque él si él no llega
n't kick him out What happens is that
a hacer eso no lo echan Lo que pasa que
he wanted to leave, he had already reached the
él se quería ya ir ya había llegado al
maximum and he knew that he could explode much
máximo y sabía que podía estallar mucho
worse at any moment because of his
peor en cualquier momento por su
argument with Aura and everything that was
discusión con aura y todo lo que estaba
happening psychologically,
pasando psicológicamente ha tenido un
that kid on the island has taken a super strong wear and tear,
desgaste superfuerte ese Chaval en la
so how do I
isla con lo cual cómo lo hago para
get out of here without paying the
alargarme de aquí sin pagar la
penalty, I skip the contract,
penalización me salto el contrato
direct excursion and I don't pay the penalty,
excursión directa y no pago penalización
it's that he was intelligent even to
es que ha sido inteligente hasta para
leave, that's very clear to me, he was
irse eso lo tengo clarísimo ha sido
intelligent too It's true that he took out  It's
inteligente también Es verdad que sacaba
also true it's also true that he stuck his
también es verdad también es verdad que
chest out He's never been
sacaba pecho Él nunca ha tenido
self-critical I haven't seen any
autocrítica no le he visto ninguna
self-criticism from him since the start of the reality show
autocrítica desde comenzado el reality
nor on the Friday shows talking about his
ni tampoco en los de viernes hablando de
mother he's never been self-critical he
la madre nunca hecho autocrítica todo lo
does everything right and it's like listen I'm going you're
hace bien y es como escucha me va me
going to kick me out But because I wanted you to kick me out So I'm
vais a echar Pero porque yo he querido
also telling you that of course of
que me echéis O sea que también te digo
course the humiliation of we
claro claro la humillación de te
kick you out you kick me out because I want you to kick me out so I did
echamos me echáis porque yo quiero que
n't do it no in fact he
me echéis para no hecho no de hecho él
starts like this Here the circus ends I pay
empieza así Aquí se acaba el circo pago
the penalty and I leave of course Look if it
la penalización y me voy claro Fíjate si
starts if the guy is smart how
empieza si es listo el tío como empieza
the gala starts and you tell him no no yes we're
la gala y le dices no no si es que te
going to kick you out because you broke
vamos a echar porque te has te saltado
the main rules of the contest
las normas principales del concurso
total But that doesn't take away from recognizing
total Pero eso no quita para reconocer
that the guy has been a very
que el tío ha sido un superviviente muy
good survivor because he has been a great
bueno porque ha sido un pedazo de
survivor he couldn't have won Yes I
superviviente no podría haber ganado Sí
think so how did he
yo creo que sí
not wait in the
eso cómo no esperó al
end the producer what he did
final la productora lo lo que ha hecho
is a few years ago a few years ago We had
es hace unos años hace unos años Tuvimos
a favorite with everyone outside
una favorita con todo el exterior en
against me I mean the producer was
contra o sea tenía la productora en
against me the network was against me that was something
contra la cadena en contra que fue algo
to Moreno everything  I was against him but he
a Moreno todo lo tenía en contra Pero
had the favor of the public and
tenía al favor del público y a Ángel
the same thing happened to Ángel Cristo he has the
cristo le ha pasado lo mismo tiene a la
network against him but he has the favor of the
cadena en contra pero tiene el favor del
public and we are not going to risk it, I mean, something that I also do not
público y no nos la vamos a jugar o sea
understand eh
vamos cosa que tampoco entiendo eh
consolation, something that I also do not understand
consuelo cosa que tampoco entiendo
because everyone I talk to
porque yo con todoo el mundo que hablo
tells me no but then it is true that
me dice que no pero luego Es verdad que
on social networks and in the comments he
en redes y los comentarios
was mostly the favorite I think he has
mayoritariamente era favorito creo que
been clumsy because he has been
ha sido torpe porque él ha estado
nominated many times and he has been saved
nominado muchas veces y se ha salvado
So I think he has not been very
Entonces yo creo que él no ha estado muy
intelligent that there is one month left Three weeks
inteligente que queda un mes Tres semana
I would have bared my teeth and you win and
yo hubiera apado los dientes y y ganas y
you curse the milk that gave birth on the last
te cagas en la leche que parió el último
day but well of course also let's see this
día pero bueno claro también a ver este
kid comes from going through all the
chaval viene de pasar todas las
situations that he has gone through the network
situaciones que ha pasado la cadena
knew who they hired and in what ions they
sabía a quién contrataba y en qué iones
were because they carry out psychological
estaba porque pasan pruebas psicológicas
and physical tests and they knew who they were
y físicas y sabían A quién estaban
hiring the product to have an
contratando el producto para tener
audience that they were hiring he has not
audiencia que estaban contratando él no
played the game that the producer and the
ha dado el juego que la productora y la
network wanted which was to
cadena quería que era hablar
constantly talk about his mother and he
constantemente de su madre y ese juego
has not played that game he has spoken when he
no lo ha dado él ha hablado cuando ha
wanted how he wanted and about what he
querido como ha querido y de lo que ha
wanted So of course there have been
querido Entonces claro han habido ahí
many there  pros and cons that in the end the
muchos pros y contras que al final la
production company tired him out they pushed him to the
productora la ha cansado lo han llevado
limit psychologically hiding the
al límite psicológicamente ocultando la
aggression from Arancha that broke him Sure sure
agresión de arancha eso a él lo reventó
there they played with his morals
Claro claro ahí han jugado con su moral
and there there they touched they touched a nerve yes it
y ahí ahí han tocado han tocado fibra sí
is clear let's listen if you want
está claro vamos a escuchar si queréis
El Bueno half debate discussion that he
El Bueno medio debate discusión que ha
had if you want to stop the video at
tenido si queréis parar el vídeo en
some point say it Okay and we'll see it
algún momento decirlo Vale y lo vemos
and on the one hand we're going to see him and then I
y por un lado vamos a verlo a él y luego
also wanted to see a piece of Ricky that
también quería ver trozo de Ricky que me
seemed to me that Ricky has shown
ha parecido que Ricky le ha echado un
some balls and he had everything against him
par de pelotas y tenía todo en su contra
and it is spectacular the truth is that I
y está espectacular la verdad que me ha
liked it a lot but Angel too let's
gustado mucho pero Ángel también vamos a
listen to it if you want to stop at some
escucharlo si queréis parar en algún
point tell me and there I'm seeing that there are
momento me decís y por ahí estoy viendo
missing likes what's going on does your
yo que faltan like qué pasa os duele el
finger hurt you have to give some paracetamol for the
dedo hay que dar un parasetamol para el
finger does your finger hurt my sister
deedo os duele el dedito mi herma para
why don't you give him that free like that we
que no le deis ese like que gratuito que
are giving there the video eh
estamos dando ahí el vídeo eh
something to say come on he also has
algo que decir venga él también se ha
waited to be fired to tell it
esperado que lo echen para contarlo
no he tries to tell it clearly no no
no él intenta contarlo claramente no no
he tries  tell it in one of these
él intenta contarlo en una de esto de
salvation hanging from the swing that I
salvación colgado del columpio ese
want to tell something that happened to me they
quiero contar algo que me ha pasado se
go to publicity and when it comes back you can't
van a publicidad y cuando vuelve ya no
talk about the subject that's when they
se puede hablar del tema es ahí cuando
tell him about this it's not
le dicen de esto no se
talked about it's that he is so threatened with two
habla es que está tan amenazado con dos
or three that in the end it feels
o tres que que al final ya ya se siente
clear it feels like not talking it
claro se siente como que no hablar se
feels like Unfair not bad they have been left
siente como Injusto no mal han quedado
very unprepared that in the allegation
tío muy desprevenido que en el alegato
of the expulsion I said this is that of
de la expulsión dije estee aquello de
Arancha tell about Arancha there they were
arancha cuenta lo de la arancha ahí se
all freaking out because buo and
quedaron todos flipando porque buo y
you know And do you know why really the
sabéis Y sabéis por qué realmente el
subject of Arancha was not wanted to be told
tema de arancha no se quería contar por
by the producer of
parte de la productora de
Survivor why because eh It happens that
superviviente por qué porque eh Pasa que
to convince Rancha to go to the
para convencer a rancha de que fuera al
reality show she had a signed contract for
reality tenía un contrato firmado para
a program like Carlos Losano
un programa al igual que Carlos losano
at the time, I mean it's not the typical
en su momento es decir no es el típico
Arancha profile of going to reality and to
perfil arancha de de ir a reality y para
convince to have different profiles
convencer para tener distintos perfiles
No well to convince this type of
No pues para convencer a este tipo de
people well in the end they are convinced like
personas pues al final se les convence
that it seems that she had a
así parece ser que tenía un contrato
signed contract after this to give her
firmado posteriormente a esto para darle
a little program of course
un programita claro
whatever then of course eh she says well it's
lo que sea entonces claro eh dice bueno
that  If this gets out, how are we
es que si esto se sabe nosotros cómo le
going to give a program to a person
vamos a dar un programa a una persona
who has been
que ha
assaulted and slapped because of her?
agredido una colleja per culpa de ella
I say to her. Hey, look, I'm sorry, I have
yo le digo Oye mira lo siento yo tengo
your PR. I had a program here for
tu PR yo te tenía aquí un programa para
you, but they've made you hit people.
ti pero que te han puesto a pegarle a la
What's up, Clar? Of course, but she's fine. She's been
peña Qué pasa clar Claro pero está bien
expelled, but the program has to
expulsada pero el programa se lo tiene
pay for it. No, I mean, the contract for the
que pagar No o sea el contrato del
program, if you had for months, give yourself an
programa si tenías se meses ponerte un
example, no, you're assaulting someone, man. I
ejemplo no tú ages a alguien hombre yo
see an assault as more than
una agresión lo veo algo más que de
enough for you to walk away with one hand
sobra para que te vayas con una mano
behind your back. And another thing is, we're talking about
atrás y otrai son estamos hablando de
two contracts. We're talking about two
dos contratos estamos hablando dos
contracts. The survivor contract is well
contratos el de superviviente está bien
concluded because. Ah, okay, you mean that she has
concluido porque Ah vale tú te refieres
a contract in which it doesn't
a que tenga un contrato en el que no
matter that she hits someone in the contest,
importe que ella en el concurso le pegue
man, of course, there are two
a alguien hombre claro son dos contratos
different contracts. The survivor contract has been, has
distintos en el de superviviente ha sido
been, her, has been, let's say, eh, vetoed at the
ha sido su ha sido digamos eh vetada en
moment that people find out about the
el momento que que se enteran de la
assault publicly because of
agresión públicamente la gente porque
course they already knew. So
claro ellos ya lo sabían Entonces por
why did they want to hide it? They wanted to hide it
qué querían ocultarlo querían ocultarlo
because she had another contract. And she says, Well,
porque tenía otro contrato Y dice Bueno
if this gets out, we have to
es que si esto se sabe le tenemos que
pay her. Imagine that you have signed  10 12
pagar Imagínate que tienes firmado 10 12
programs we have to pay her 10 12
programas le tenemos que pagar 10 12
programs and we can't kick her out
programas y no la podemos echar de forma
rightfully because it's not appropriate because this
procedente porque no procede porque este
contract is indistinct from one to the other
contrato es indistinto uno con el otro
but they are both signed but I
pero ya están los dos firmados pero me
find it very strange that they didn't have a
resulta muy raro que no tuvieran una
clause that says man you have this
cláusula que diga hombre tienes este
contract but if
contrato pero si
you have to have a different contract no
ha ti que comportar contrato distinto no
but let's see her to get her back
pero a ver a ella para volverla a meter
on television which is what she wanted to be
en televisión que es lo que ella quería
back as a presenter and such they
volver a estar como presentadora y tal
tell her okay you do the reality show and we'll
le dicen vale te haces el reality y te
incorporate you into the network obviously
incorporamos a la cadena evidentemente
with the image that she has given it is impossible
con la imagen que ha dado imposible por
why is the assault being hidden Well let's
qué se oculta la agresión Bueno vamos a
see who is the director of the program as well
ver quién es el director de también del
let's see the protection is that of
programa vamos a ver la protección es
course it is already getting you into a lot of trouble
que claro es meterte ya en muchos líos
but let's see who directs and and who
pero vamos a ver quién dirige y y quién
is handling the whole issue of the program
está llevando todo el tema del programa
this year already
este año ya
a sector of the all
un sector de
that matters a lot eh We have to
los todo eso importa mucho eh Hay que
look at everything clearly this Angel said
mirarlo todo claro esto Ángel dijo que
no that he didn't care that well that
no que no le importaba que bueno que
nothing that it was nothing how about well what would he
nada que no era nada qué tal pues que
have said at the first moment Well
hubiera dicho en el primer momento Pues
yes he hit me let's see why If the
sí me ha pegado a ver por qué Si la
network would have earned more if they exploited
cadena hubiera ganado más si explota lo
the assault  but of course we're
de la agresión pero es que claro estamos
talking without really knowing what happened
hablando sin saber realmente lo que pasó
maybe now they come and tell us what
igual ahora vienen y nos cuentan lo que
really happened back there to
realmente pasó ahí detrás para
forbid him From talking about it and
prohibirle a él Que se hablara de eso y
for Arancha to keep quiet from the
para que arancha se lo callara desde un
beginning something must have moved
principio algo se ha tenido que mover
back there something must have happened and
ahí detrás algo ha tenido que pasar y
that's what we're missing man
eso es lo que nos falta por hombre
Arancha fell for it because It was convenient for her no
arancha se lo cayó porque La convenía no
fasti no saying oh I hit Ángel
fasti no diciendo ay he pegado a Ángel
how good She yes of course we continue
qué bien Ella sí claro seguimos
listening if you want to stop at some
escuchando si queréis parar en algún
point you say to me okay And we stop and since it wasn't
momento me decí vale Y paramos y como no
recorded it doesn't exist right But the team
se grabó no existe verdad Pero el equipo
Yes I knew my dear no
Sí lo sabía mi querido no Se tomaron
Consequences were taken there were no consequences for
consecuencias no hubo consecuencias ante
that right listen to me we're not
eso verdad escúchame no
going to have the op consequences for
vamos a tener la op consecuencias para
some Yes for others not totally
unos Sí para otros no totalment
important forgive me for stopping here
importante perdonadme que lo para aquí
because I almost forgot to say it but I
que casi se me olvida decirlo pero lo
have to say it here in public okay
tengo que decir aquí en público vale
we need an editor eh we need an
necesitamos un editor eh necesitamos un
editor for this channel and for salsería I
editor para este canal y para salsería
need another one because I'm missing Editors and I
necesito otro que me faltan Editores y
need an editor that more or less
necesito un editor e que más o menos
edits in the style you know like fun
edite del estilo tú sabes así divertido
like we edit I need an
como nosotros editamos Necesito un
editor for almost every day and that is
editor para casi todos los días y que
also well known eh  the channel, I
además se conozca bien eh el canal o sea
mean, not that I have it, but that
en plan no que yo le tenga sino que se
the channel is well known, the lords, the
conozca bien el canal y los lores y las
histories, and the moves of everything that
histori y las movidas de todo lo que
we comment on here about the t and such, okay. So
comentamos aquí de la t y de tal vale
please, if there's someone, okay,
Así que por favor si hay alguien vale
contact me. Well, go on,
contacte bueno anda
come, Sor t. You can, you can, from editing. How are you doing?
vendr Sor t Puedes puedes tú de edición
A couple of shores in the afternoon, maybe
Cómo anda un par de orillas por la tarde
a couple of shores,
a lo mejor un par de orillas medita
you meditate. I meditate, I don't edit, I
tú Yo medito no edito yo
meditate. Well, look, if you want, I'll tell you
medito Bueno mira si quieres te cuento a
the consequences that what
las consecuencias que ha tenido para
happened had for Arancha. I left
arancha lo que ocurrió me he marchado
because psychologically I couldn't take it anymore, listen to me,
porque psicológic no podía más escúchame
and the situation was going to be insane. I'm going to
y la situación iba a ser insen te voy a
tell you the consequences for Arancha
contar las consecuencias para arancha
del Sol. Arancha del Sol is out of
del Sol arancha del sol está fuera de
survivors, out of survivors,
supervivientes fuera de supervivientes
those are the consequences of having
esas son las consecuencias de haber
carried out the act that she carried out, but in
realizado el acto que realizó pero en
any case, Ángel, listen to me, it does
todo caso Ángel escúchame
n't seem like he's reading it. What's wrong with him? He's right,
no parece que está leyéndolo Qué le pasa
being Ángel Cristo,
es que lleva razón siendo Ángel Cristo
it's that he's been here for two weeks since
es que llevó dos semanas aquí desde que
that happened. History will be out now,
pasar eso historia estará fuera ahora
now. We're like reading what you have
ahora Estamos como leyendo lo que tenis
to say. I don't understand cl, but stick
que decir No entiendo cl pero quedaros
with the story. Arancha is  outside of
con la historia arancha está fuera de
survivors not from half a set or from the
supervivientes no de media set ni de la
network of course stay with the story H
cadena claro quedaros con la historia H
but I don't think they're going to have it the
pero no creo yo que la vayan a tener la
network doesn't stay but it's that if not if it
cadena no quedaros pero es que si no si
were banned from the network they would have
estuviese vetada de la cadena lo hubiera
said it Arancha is out of man
dicho arancha está fuera de hombre
Arancha is out of survivors
arancha está fuera de supervivientes
that network has never done anything wrong
esa cadena no ha hecho nunca nada mal
Well if they have Aura there who is
Bueno pues si tienen ahí a aura que es
a convicted woman well and for next year
una mujer condenada bueno y para el año
condemned now she is sentenced to 10 days
condenada ahora está condenada 10 días
of work for the society for a
de trabajo para la sociedad por una
false accusation that was filed against her today that
denuncia falsa que le puso que hoy que
today is her husband no I didn't know
hoy es su marido no no sabía
that of course Enrique knew it no no I knew it
eso claro lo sabía Enrique no
but it doesn't surprise me it's that she
no Yo lo sabía pero tampoco me extraña
is a very secondary character
es que es un personaje muy secundario
for me I don't think we have ever
para m no lo yo creo que nunca hemos
dealt with here I mean she is convicted of a
tratado aquí o sea está condenada por
false accusation now I'll pass you now I'll
denuncia fals s ahora te paso ahora te
pass it to you I'll pass it to the chat wait and that's it
paso lo paso al chat esperar y eso
[ __ ] But they are very crazy but it is
[__] Pero son muy locos pero es que es
very difficult for them to condemn you for a
muy difícil que te condenen por denuncia
false accusation almost all the accusations are
falsa casi todas las denuncias las
dismissed eh almost all of them I didn't
desestiman eh casi todas las yo no lo
know look how heavy but let's see let's see
sabía mirae qué heavy pero a ver a ver
less than the
enor a la
truth whether it's honest I don't know what
verdad ya sea honesto no sé qu pensarás
You might think, Enrique, okay, of course I
tú Enrique vale por supuesto condeno
deeply condemn a woman doing that, it would be
profundamente que mujer haga eso
lacking, okay, but I see it as a crime that
faltaría más vale pero lo veo un delito
the person can make amends for, that it
del que la persona se puede resarcir que
is not a crime that should close the
no es un delito para que le cierre las
doors on them for life
puertas para toda la vida en todas
everywhere. I mean, it's not the
partes O sea no es lo
same as a person who punches
mismoo una persona que le pega tres
someone three times as a person who
puñetazos a alguien a una persona que le
files a false accusation, which of course I
pone una denuncia falsa que por supuesto
condemn as well, but I see everything that
lo condeno también pero yo todo lo que
involves blood, physical harm, rape and
implica sangre daño físico violación y
things like that as completely
cosas así lo veo completamente más
unforgivable, so that they close the
imperdonable para que te cierren las
doors of a chain, but
puertas de una cadena pero las denuncias
false accusations, of course, are nothing when they don't
falsas claro no son nada cuando no
achieve any purpose, but they are when they
llegan a ningún fin Pero sí son cuando
do harm, eh. No, but I don't take away the weight of it, I don't
hacen daño eh No pero que no le quito no
take away its weight, but I see it as one thing, eh. Let's
le quito peso pero que lo veo una cosa
see, that he obviously serves his sentence
eh A ver que que que cumpla la condena
and that he is used as an
evidentemente y que se utilice de
example, it doesn't seem like a shitty
ejemplo no me parece una [__] de
sentence to me, that they give him a
condena que le pongan un trabajo de
community service job, I have always thought that
sociedad yo siempre he pensado que Las
false accusations should have a slap
denuncias falsas deberían tener un tirón
on the wrist that even resembles what
de oreja que se parezca incluso a lo que
she was looking for for the person she
ella estuviera buscando para la persona
compared. Of course, And so much so that
comparo Claro pues Y tanto que tenía
the chain that Sofia was banned,
vetado la cadena que tenía vetada Sofía
her so-and-so leads her and  on top of that, she offers her
su tal la lleva y encima la ofrece para
a program for the summer Exactly, she had to
el verano un programa Exacto que tuvo
leave the strong house, she was
que salir de la casafuerte estaba ella
in a contest when it was made but
en un concurso cuando se hizo el pero
Sofia's veto was very absurd it
que el veto de Sofía fue muy absurdo
was because of an influencer issue
fuer fue por un tema de ag influencer
that they couldn't agree on or something like that and it
que no se ponían de acuerdo o algo así y
wasn't her she didn't want to work with the
no fue ella no quería trabajar con la la
company that was proposing her as an
empresa que le estaban proponiendo de
influencer in media yes it was nonsense
influencer en medi sí fue una chorrada
because she was really presenting
porque realmente ella estaba presentando
two or three summers now no Ah well she
ahora dos tres veranos no Ah pues la ha
denied it eh Now she has denied it, she was
negado eh Ahora la ha negado est estaba
presenting the last hour This but
presentando el el última hora Este pero
by my telep what is what
por mi telep que es lo que hace ahora la
artificial intelligence does now, this girl who
Inteligencia artificial la muchacha esta
is fake and she did it and she
que es falsa y lo hacía ella y y
disappeared but it was because of nonsense, I
desapareció pero fue por una chorrada o
mean, what did she report a logical defect No, what did she
sea un qué denunció defecto lógico No
report, what did she report, do
qué es lo que denunció que puso la
we have to mark a
denuncia tenemos que marcar en un
live about that eh she, she was talking about that
directo de eso eh ella ella hablaba de
Jesé to her eh it's that of course that
de que jesé a ella eh es que claro de
Jesé didn't consider her to be harassed and
que jesé no la la tenía como acosada y
so on okay it turns out that she, on the contrary, was the one
demás vale resulta que ella al revés era
who harassed Jesé eh they
ella la que acosaba a jesé eh les
put an order on them  distancing the two
pusieron orden de alejamiento a los dos
and it was a scuffle between the two
y fue una una trifulca ahí entre los dos
and in the end she ended up sentenced to 10
y al final ella acabó condenada 10 d
days of
días a trabajos
community service but but what what was
sociales pero pero qué que qué se
proven for them to
demostró para que lo para que la
sentence her to false accusation that she had
condenen a denuncia falsa que había
filed one, I mean because for them to
puesto una o sea porque para que
sentence her to that is very complicated Of course
condenen a eso es muy complicado Claro
ges was not harassing her at any
que ges no la estaba acosando en ningún
time let's see if he couldn't prove it what
momento a ver si no pudo demostrarlo que
ends up So he could prove that it was
acaba Entonces él Pudo demostrar que era
her who AC one thing that I denounce
ella qui AC una cosa que yo te denuncie
you Enrique and I can't prove what
a ti Enrique y yo no pueda demostrar por
I'm denouncing you for imagin at
lo que yo te estoy denunciando imagin at
okay very different It's that you can
vale muy diferente Es que tú puedas
prove that I filed the false accusation against you, I
demostrar que yo la denuncia te la he
mean eh I don't know if you
puesto en falso o sea eh No sé si me
're understanding me one thing is that I
estáis entendiendo una cosa es que yo te
denounce you for something okay And well I can't
denuncio por algo vale Y y bueno no
prove it it's a
demostrarlo es una denuncia
false accusation all the accusations filed
falsa todas las denuncias archives no
are not false Yes but the sentence that
son falsas Sí pero la condena que le
would have fallen to GC is quite heavy and I
hubiera caído a GC es bastante gorda y
understand that it has to be somehow
entiendo que tiene que ser de algún modo
remedied so that obviously there are
resara para que evidentemente
no false accusations otherwise this
no haya denuncia falsas que si no esto
would be a joke Of course 9 days of
sería un cachondeo No claro 9 días de
work  for the benefit of the community eh
trabajo a beneficio de la comunidad eh
you have it in the chat Look it seems little to me
lo tienes en el chat Mira poco me parece
for what it could have generated to
para lo que le podía haber generado a
that one, I mean it seems little to me, [ __ ] I didn't know that
ese o sea poco me parece [__] no sabía
these characters from the
eso que estos personajes de la de los
sub reality these little ones that are
sub reality estos pequeñitos que se
now also made on my TV and these
hacen ahora también en mi tele y estas
things I don't deal with these characters But
cosas estos personajes no los trato Pero
[ __ ] I've been freaking out Wow Yeah
[__] Me he quedado flipando Wow Sí
but maybe that's what I'm telling you eh I mean if
pero igual es lo que te digo eh o sea si
we get into that one of It's that this one has this
nos ponemos con esa de Es que este tiene
sentence this one has the other sentence of
esta condena este tiene la otra condena
course you're not going to take anyone to television
claro no lleva vas a nadie a televisión
because everyone makes mistakes
porque todo el mundo cometemos errores
in life also I mean it's what you
en la vida tamb digo es lo que tú
were saying before in the end in the end
estabas diciendo antes al final al final
castrate someone for that let's see it's wrong they
capar alguien por eso a ver está mal
all have a sentence not for something I mean I mean
condena tienen todos no por algo o sea o
a fine let's see if I understand but
sea una multa a ver si me enti pero es
they're crushing a contestant
que están machacando a un concursante
for having talked about her life on
por haber hablado de su vida en
television who is Ángel
televisión que es Ángel
Cristo they say here in a Super chat that she
Cristo dicen aquí en un Super chat que
was not convicted of a false complaint
no fue condenada por denuncia falsa
read the news
leete la noticia
past past WhatsApp Ah in
pas pasado pasado al WhatsApp Ah en el
WhatsApp you have a lot of WhatsApp
Whatsapp tienes tú mucha WhatsApp
wait to see the group What I'm
espérate a ver el grupo La que estoy
messing up I do
liando
n't want to
no am
see the
ver la
complaint says  sentence that Aura Ruiz
denunci dice la condena que aura Ruiz
will have to
tendrá que
serve for her accusations now the
cumplir por sus denuncias a ahora la
couple is together but they have to
pareja está junta pero tienen que
solve their
solventar sus problemas
legal problems two years ago the soccer player
judiciales hace dos años el futbolista
had a complaint for slander libel
Tena una denuncia por injurias calumnia
harassment of his current partner okay the
acoso a su actual pareja vale el proceso
judicial process was discussed blah blah blah blah
judicial se habló bla bla bla bla bla
blah he had to choose between going to jail for 10 days
bla tenía que escoger entre ir 10 días a
or so it is a complaint but it
la cárcel o sea es una denuncia pero no
is not a complaint for a false accusation
es una denuncia por denuncia falsa
no let's see here what I understand is he
no a ver yo aquí lo que entiendo es
was giving it to her and it was a lie they
estaba denle y era mentira denunciaron
both reported each other yes they
los dos mutuamente sí se denunciaron los
both reported each other Of course but
dos Claro pero
why why aa complaint I don't understand I don't
porque porque aa denuncia no entiend no
read the news yes Ah She is the one who
la leo la noticia si Ah Es la que
reports first and he thinks it's a
denuncia primero y él cree que es
lie because it is a lie in theory no
mentira porque es mentira en teoría no
well it is her complaint for damage to
pues es la denuncia ella por daño al
honor I
honor
understand I don't know if it would be Gesel who
entiendo no sé si sería gesel que
reported first
denunció primero
eh but I don't understand that it is a
eh pero yo no entiendo que sea una
false accusation I understand wait I'm going to see
falsa yo lo entiendo espérate voy a ver
another one that they sent me another one wait
otra que me han mandado otra espérate
because Tesa sent me this one and
porque esta me la ha mandado tesa y
what the [ __ ] the clip jumped okay
qu [__] me ha saltado el clip vale
wait because you sent me another one
espérate porque tú me has mandado otra
Consuelo wait let's see now
Consuelo espérate a ver ahora
Ruiz damn the thing about the cuquis and the cucos
Ruiz [__] lo de los cuquis y los cucos
sentenced for harassing Yes okay so it's not
condenada por acosar a Yes vale o sea a
that they condemn her for a false complaint they
ella no es que la condenen por denuncia
condemn her she also denounced Jesus for the
condenan ella también denunció a jes por
same thing with which he was able to prove
lo mismo con lo cual él Pudo demostrar
that she was the one harassing and that the
que la que acosaba era ella y que la
complaint that she had
denuncia que hab que ella le había
filed against him was not true but
puesto a él no era no era verdadera pero
not the complaint they do not condemn her for a
no la denunci no la condenan por
false complaint they condemn her for
denuncia falsa la condenan por
harassment reported J first Of course but they
acoso denunció J primero Claro pero la
condemn her for harassment no no for a
condenan por acoso no no por denuncia
false complaint they condemn her for harassment and
falsa la condenan por acoso y se llega
an agreement is reached to drop the case there is not what
un acuerdo para dejar el caso ahí no es
I understand here in this
lo que entiendo yo aquí en estas
news I don't know if I'm interpreting it
noticias no sé si lo estoy interpretando
wrong in the end a toxic couple because I
mal final una pareja tóxica porque yo de
really Endo are married they have married
verdad Endo están casados se han casado
not married now for Now it seems that they are
no cas ahora par Ahora parece que están
fine but I don't know even she wants to
bien pero no sé incluso ella quiere
look for a child but but he on
buscar a hijo pero pero él por redes
social networks has given to understand that as if
sociales ha dado entender que que como
not that I miss you baby but
que no que te hecho de menos bebé pero
there the thing stays eh it is a conviction
ahí se queda la cosa eh es una condena
for an aco Does it seem little good to you let's see I
por una aco Te parece poco bueno a ver
'm not saying or that it seems little
no estoy diciendo ni que me parezca poco
or by much but things by their
ni por mucho pero las cosas por su
name [ __ ] are we talking about is that it is that
nombre [__] estamos hablando es que es
this is not to close the
que eso tampoco es para cerrarle las
doors to continue living off of what of
puertas a que siga viviendo de lo que de
what is not a thing for them to
lo que no es una cosa para que le
close the doors of everything was that entered
cierren las puertas de tod era que entró
his house by I don't know where and everything is that
en su casa por no sé dónde y todo es que
apart I insist he is compensated with the with this
aparte insisto está resarcido con la con
penalty that he has of the 9
la penalización esta que tiene de los 9
days is with him again or rather Let's
días está con él ya de nuevo o sea
say that no longer but apart from the fact that the
Digamos que ya no pero aparte que la
word sounds bigger than what and he has he has
palabra suena más grande de lo que y
one thing is I mean I have
tiene tiene una cosa es o sea yo he
known complaints of harassment that it is
conocido denuncias por acosos que es
because a person I know that I don't know
porque una persona yo que sé que no sé
what example to give you But it could be a
queé ejemplo ponerte Pero puedes ser una
minor thing or it could be something super
cosa más leve o puede ser una cosa super
serious one thing it could be a person who
grave una cosa puede ser una persona que
calls you on the phone every day
te llama por teléfono todos los días
because they want to get back with you but she
porque quiere volver contigo pero ella
is that she entered his house and everything eh
es que entró en su casa y todo
No that party that she went to she
No aquella fiesta que se metió ella
lost them if it is that Lio if cl
perdi los si es que se Lio si cl
then I am missing information That that we
entonces me falta información Eso eso
would have to do a live broadcast on that
tendríamos que hacer un directo de ese
subject do not remember the time that she
tema no acordaros del tiempo que ella se
sat in the deluxe she sat
sentaba en el delux se sentaba en todos
everywhere yes of that ges did not take care of the
sitios sí del de que ges no cuidaba a la
person that they have in common
persona que tienen en común se
completely disregarded the child He had
desentendida completamente el niño Tenía
needs, I mean there are a lot of
unas necesidades o sea es que hay muchas
things there eh it's an issue is
cosas ahí eh es un tema es
that it's a very toxic couple and and and I
que es una pareja muy tóxica y y y yo
think that just as they have separated
creo que que igual que se han separado
several times even though they have married I
varias veces aunque se hayan casado yo
don't see a future for this couple really
no le veo futuro a esta pareja realmente
yes but in the end it's more the hypocrisy
sí pero al final es más la hipocresía de
that this man was thrown out not super
que a este hombre lo echaron no super
closed the door without a conviction and there are
cerrada las puerta sin una condena y hay
people who are convicted of a lot
gente que está condenada por un montón
of things there working in the chain
de cosas ahí trabajando en la cadena si
if in the
es que al
end refer But the thing is that I have said it
final refer Pero es que yo lo he dicho
many times let's see unless it's
muchas veces a ver a no ser que sea una
something hyper mega what I tell you a
cosa hiper mega que te digo yo un
murderer or some bar something clamorous
asesino o alguna bar algo clamoroso
of course it is if the I think that everyone has has to have an
claro es si la yo creo que todo el mundo
opportunity rec whatever you
tiene tiene que tener oportunidad reción
say if justice is for
como se diga si la justicia es de
reintegration because society is not going to do it they
reinserción porque la sociedad no va a
have to
hacerlo tienen que
accept it is that you cannot be
aceptar es que eso no se puede estar
crushing a person for what they have
machacando una persona por lo que haya
done Of course he has already served his sentence his
hecho Claro ya ha cumplió su condena su
sentence What has been 10 days of work
condena Cuál ha sido 10 días de trabajo
no well he has already served it we are talking about
no pues ya cumplo la estamos hablando de
the editorial of a chain that is
la editorial de una cadena que se
flagged as family and white and the thing is that we are is that they
abandera como familiar y blanca y es que
are  many things that
estamos es que son muchas cosas que
say my goodness is hypocrisy my goodness what
dicen madre mía es la hipocresía madre
this is I really didn't know
mía lo que está esto sí que no lo sabía
those who are saying in the chat
los que están diciendo en el chat que
that Aura ran over him with the car do you
que aura atropelló a con el coche os
remember that he was limping that he had
acordáis que él salía cojeando que había
given a but he is too but
dado un pero es que é también pero es
he is too getting in the
que él también ponerse en
middle it's his fault you're not making a joke
medio la culpa de él no haces una broma
changing the roles like that Enrique the
cambiando los papeles así Enrique el
channel but it's hypocrisy in the end
canal pero es la hipocresía al final que
what I'm telling you I mean to be but Hey I didn't
es lo que te digo o sea ser pero Oye no
know that thing I don't know that he has
sabía esa movida no sab queo tiene
convictions eh on Tele C and Kiko
condenas eh en tele c y el Kiko
Hernández has the misappropriation thing
Hernández tiene lo de apropiación
that Aura's thing is nonsense
indebida que lo de Aura es una chorrada
Compared to what there is still and there will be
Comparado con lo que hay todavía y y
but let's see well
habrá pero vamos ver pues no ha estado
Cotom Matamoro hasn't been here when he had more love he didn't go to
cotom matamoro aquí cu más amor tuvo la
jail no and I had it here no but if they got him
cárcel no y yo lo tenía aquí no pero si
out it's
m le sacaron es
because Pantoja can't find exactly
queant Pantoja no da con exactamente
damn let's see people serve their
[__] vamos a ver la gente cumple su
sentence you can give him more
condena uno le puedes poner más
sentences get out all Ha after being in
conden sal tod Ja después de estar la
jail even a Tele5 factors
cárcel hasta un tele5 factores
of course and I understand that you have a
claro y yo entiendo que tienes un
second chance  life of course of
segunda oportunidad la vida supuesto por
course but second of third and
supuesto pero que segunda de tercera y
fourth let's go to you they condemn you to whatever
cuarta vamos a ti te condenan a lo que
the sentence says And you are condemned to
diga la sentencia Y a ti te condenan a
one thing and once you serve your
una cosa y una vez que tú cumples
sentence who is society to
condena quien es la sociedad para
give you more time than whatever and
ponerle más condena de la que sea y
close this job and close your other
cerrarle este trabajo y cerrarle el otro
job and spit on you in the street let's
trabajo y escupirle por la calle vamos
see the sentence that they tell you 10 days of
ver la condena que te dice 10 días de
social work well those 10 days
trabajo de sociales pues esos 10 días
are your sentence it's your punishment you've already
son tu condena es tu castigo ya la has
served it it's over there's nothing more now
cumplido se acabó no hay más ahora otra
talking about a pedophile a
cosa que hablando de un pedófilo de un
murderer Look one thing that I found
asesino Mira una cosa que me pareció
horrible that I criticized on the
horrible que la critiqué en el canal
main channel talking about the case of Dan
principal hablando del caso de dan
Sneider there was no no Dan Sneider because
sneider había no no dan sneider porque
that one has never been reported but a
ese no ha sido denunciado nunca sino un
Nickelodeon worker who was
trabajador de nickelodion que fue
convicted of pedophilia okay for
condenado por pederastia vale por abuso
child abuse and then Disney hired him
a menores y luego Disney lo contrató
when that man got out of jail
cuando ese hombre salió de la cárcel
when also in the United States when
cuando además en Estados Unidos cuando
you are convicted for that type of thing you go
te condenan por ese tipo de cosas pasas
on a list of aggressors of
a una lista de agresores de predadores
sexual predators and Disney had him hired
sexuales y Disney lo tuvo contratado
afterwards man I don't see it well there
después hombre Yo ahí no lo veo bien
because I think it's something
porque creo que es algo lo
serious enough to not count
suficientemente grave como para no cont
in a job where there are children outside my
en un trabajo dond hay niños fuera mi
business eh if it were my business one thing
negocio eh si fuera mi negocio una cosa
Javi you assume that they
Javi tú ponte en la suposición De que al
don't find the jewels and in 5 years
joyas No le encuentren Y en 5 años ya
the crime has already expired and that's it No you
prescribió el delito y ya tal No tú ese
think that it's
crees que
good that he
está bueno que
takes her anywhere it's because he hasn't
está llevarla a cualquier lado es que no
served the sentence Sister that's why but
ha cumplido la condena Sor por eso pero
because he escaped no because clo
porque se ha escapado no porque clo la
has made it worse he has committed more crime yet
ha empeorado ha hecho más delito todavía
but it's that you you are referring
ya pero es que tú tú te estás refiriendo
Sorry Sister are you
Perdona Sor tú te estás
referring if he goes to jail you
refiriendo si entrase en la cárcel tú te
mean if you go to jail and Lu gets out he
refieres a si entras en la cárcel y Lu
goes Hey he does and that's it No no I
sal entra Oye cumple y punto No no me
mean if the 5 years that
refiero a si pasan los 5 años que dice
the law says the crime is prescribed pass no no no
la ley que prescribe el delito no no no
like no like no
como no como no
and once the years that they have
y una vez que pasen los años que han
sentenced have passed he serves the
condenado que él cumpla la
sentence if he doesn't serve it I don't know if it expires I
condena si no la cumple Yo no sé si
think that in this
prescribe yo creo que no prescribe este
case it doesn't expire if he doesn't serve it I don't know if it expires
caso si no la cumple no sé si prescribe
because let's see I understand that it has to
porque a ver yo entiendo que tiene que
start expiring counting from when you
empieza a prescribir contando desde que
serve the sentence okay it
cumples la condena vale
doesn't
no
expire it has added from no no but there are
prescribe ha sumado del no no pero hay
crimes that  they prescribe I tell you that they
delitos que prescriben te lo digo yo que
will be of but maybe it's 15 or 20
sí serán del pero a lo mejor son 15 20
years I mean I don't know if he's going to be able to it's
años o sea yo no sé si va a poder est
short 15 or 20 years but oh well no No man
curto 15 20 años pero bueno no No hombre
How is it going how is he going to be 20 years saying
Cómo va cómo va a estar 20 años diendo
cool he must be six or seven
chado debe de estar a seis o siete lo
the chat is saying that since he is
está diciendo el chat que al estar en
wanted it doesn't prescribe Ah I don't think so it does
busca captura no prescribe Ah no creoo
n't make sense
no tiene sentido
and if not the case with how mediatic it is they
y si no el caso con lo mediático que es
should have changed it I understand that
deberían haberlo cambiado entiendo que
no I understand that no let's see the logical thing is that
no yo entiendo que no a ver lo lógico es
when a person serves they find out
que cuando una persona cumple encuentan
because they don't want eh the logical thing is that
porque no quieren eh lo lógico es que
when a person serves a sentence
cuando una persona cumple una condena
normal people when you serve that type of
normales cuando cumples ese tipo de
punishment whether it's prison or a fine whether it's
castigo ya sea prisión ya sea multa ya
what Aura is not what we're talking about
sea lo de Aura no que estamos hablando
man well you know that these things can't be
hombre pues ya sabes que estas cosas no
done and you understand that for the
se pueden hacer y entiendes que para la
next time you control yourself and and and and you do
próxima vez te controles y y y y te
n't let yourself be carried away by impulses or do
dejes no llevar por los impulsos o haga
things right then yes it's true
las cosas bien entonces sí que es verdad
that there are people who even if you
que hay personas que aún que aunque los
put them in jail then you come out and they are
metas en la cárcel luego sal y son
worse you know and now they are saying that
peores sabes y ahora está diciendo que
yes it is prescribed now how do we know
sí se prescribe ahora cómo lo sabemos
some say yes  and others that aren't I
unos dicen que sí y otros que no Yo es
'm not a lawyer, a lawyer and an
que no soy abogada eso un abogado y un
expert either, but so I'll
entendido tampoco pero así que te
expand on that, says Elisa, I don't know because
ampliará dice Elisa yo no lo sé porque
the truth is no, no, I haven't
la verdad no no no lo he mirado no lo he
looked at it, I haven't looked at it, but I wouldn't see the point of it expiring. Let's see, I understand that maybe for
mirado pero yo no le vería sentido a que
many years, maybe yes,
durante muchísimos años a lo mejor sí
but I wouldn't see the point of it, how will
pero yo no le vería sentido cómo va a
the prescription be before
ser la prescripción para antes me está
my lawyer is telling me that if it does prescribe, yes, it prescribes,
diciendo mi abogado que si prescribe si
how will it be before they
prescribe cómo va a ser para antes de
report him? I think I remember
que le denuncien yo cre creo recordar
that she was precisely complaining.
que que precisamente se estaba quejando
From time to time I
ella yo es que de vez en cuando le
ask her if she was complaining that the
pregunto sí se estaba quejando ella de
prescription is going to expire, that
que va a prescribir de que podía pasar
the 5 years could pass and that she was more afraid that
los 5 años y que tenía miedo más de que
in 5 years she could walk down the
pudiera pasear dentro de 5 años por la
street, I think it's supposed. Yes, yes, soon from
calle creo que s supuesto Sí sí prto de
time to time, yes, yes, something is known and she more or
vez en cuando si si se sabe algo y más o
less tells me something but I'm
menos me dice algo a ella pero ya te
telling you that was her fear, she says, Well,
digo ese era el miedo de ella dice Bueno
if the 5 years pass, he can run
si pasa los 5 años él puede campar a su
riot and walk in front of my house and
anchas y pasearse delante de mi casa y
do whatever he wants to me because right now he's keeping a
hacerme lo que sea porque ahora está en
low profile around
perfil bajo por
there.  Well, I don't see this as normal, I
ahí bueno yo esto no lo veo normal es
mean, a person in
decir una persona en circunstancias
normal circumstances, eh, but if they're
normales eh pero si está en búsqueda de
wanted,
captura
honestly, it's not like a letter, if they
sinceramente no es como una carta si te
send it to you many times a
la mandan muchas veces una carta
certified letter of a fine or something, you don't
certificada de multa o de tal no la
take it, you don't take it, in the end it expires.
coges no la coges al final prescribe
Well, you tell that to Huerta, he's going to
Pues tú dile eso a Huerta que me va a
take the lawsuit, it's happening
[__] la demanda pasa
tomorrow, you tell him, you, give him an idea, you, give him an idea,
mañana tú dile tú Dale idea tú Dale idea
listen to me, have you seen what's happening in the
escúchame habéis visto Lo que pasa en el
chat, saying
chat queando
that about these judicial authorities, there are judicial postmen or whatever they're called? No, well, I said that as a joke, obviously. If she wants to defend herself without her, by the way, yesterday she had something else going on, the one who didn't show up, apparently, but what have you seen what's happening in the chat when they send
pasa en el chat que están cuando mandan
a super chat, look, you see what Lizardo does,
un super chat mira lo veis lo de lizardo
people respond to the super
la gente le responde al super
chat, you can answer, if you can, give a like
chat puedes contestar si puedes dar like
and everything. Yes, yes, they respond to the Super chat, I
y todo Sí sí contestan a los Super chat
knew it, let's see, Gossip, you just learned to
sabía a ver s Cotilla acabas de aprender
be a ra, you're not going either. You know, of course, no, not
a ser ra tampoco vas sabe eso claro no
yet, no, no, no, let's keep
que todavía no no noen vamos a seguir
listening to Ángel Cristo,
escuchando a Ángel Cristo que se nos va
the night is slipping away, don't worry. Let's talk.
la noche no te preocupes Vamos a hablar
right away from everything and you'll be able to issue a statement
enseguida de todo y vas a poder expido
for breach of the
por incumplimiento de las
rules she was allowed to be here not to be
normas se la permitió estar aquí que no
kicked out my dear Angel she left by
se le hecha mi querido Ángel se fue por
decision of the public when it became
decisión del público cuando se tuvo
known the
conocimiento Se tomaron las
corresponding decisions were made and I
correspondientes decisiones y vuelvo a
insist again she is out of the contest and then
insistir está fuera del concurso y luego
remember that you decided not to report
recuerda que tú decidiste no denunciar
what happened with Aran then we
que habí ocurrido con aran luego nos
find out what is happening with Aran and
enteramos de lo que ocurre con aran y se
the consequences are taken in a timely manner what
toman las consecuencias oportun lo que
was decided because that is not the case well I'll
se decidió porque eso no es así pues te
tell you I'll tell you I'll be
lo cuento yo te lo cuento yo vuelvo
right back I'll talk to you go get ready they don't
enseguida hablo contigo vete prepará no
kick her out it's that they didn't kick her out and you see
le echa es que no la echaron y v ves
how they cut him off when he says I'm telling you
como lo cortan cuando dice te digo
ych the public kicked her out what he says no no
ych la echo el público lo que él dice no
but
no pero
when I said not to report it and they
cuando yo no dije de no denunciarlo y le
tell him Well now we'll talk about it cut it off clearly it's
dicen Bueno ahora lo hablamos cort claro
not in the interest of it being known there is something there that we have to
no interesa que se sepa ahí hay algo que
find out there is something missing there that
tenemos que enterarnos ahí falta algo
has to be a
que tiene que ser
contract issue and I believe and do you think he's going to
tema contrato y creé y creéis que va a
go to Friday or some set because of
ir a de viernes o algún plató porque
course he's going to speak badly of the Mediaset production company
claro va a hablar mal de la productora
it's a bit like yes it's going to
de mediaset es un poco como sí te va a
get you ratings it's going to get you viewers but
dar rating te va a dar espectadores pero
in exchange for trampling on the image and and
a cambio de pisotear la imagen y de y de
doing the same thing that was being
hacer lo mismo que estaba se estaba
done with Lu's no no I don't think so
haciendo con el de Lu no no creo sí no
I don't understand to what extent but I
entiendo yo hasta que punto pero yo
would understand that not
entendería que no
apart from the woman being angry ima says she's
aparte la mujer está enfadadas ima dice
going to sue that they didn't let her
que va a demandar que no la han dejado
go to the set that there are two people on the
ir al plató que hay dos personas en la
list because there are three people for each
lista porque hay tres personas por cada
survivor and last week they gave her
superviviente y le pusieron la última
the excuse of well
semana la excusa de bueno es que no ha
nothing has happened this important week with
pasado nada esta semana importante con
him and it's like Wow how I mean if with Ángel
él y es como Wow cómo O sea si con Ángel
Cristo nothing more than being live
Cristo nada más que estando en directo
always something happens like how do you
siempre sucede algo cómo cómo se le
prevent a defender from going does
impide a a un defensor que vaya
n't it leave them unprotected of course it's like that it's like that it leaves
no los desprotege claro es que es así
them unprotected it's not interesting I also
los desprotege no interesa También
wanted to see with you what it
quería ver con ustedes que me ha
seemed to me that this climate seemed brutal to me
parecido que me ha parecido brutal este
because when you're in this
cli porque cuando tú estás en esta
position that Ricky was in yesterday,
postura en la que estaba ayer Ricky que
well here we send you our greetings Ricky
bueno aquí le mandamos un saludo Ricky
What is the name of Ricky's channel is it called
Cómo se llama el canal de Ricky se llama
no channel the channel of Ricky García of course
no canal el canal de Ricky García claro
the ballot that he had yesterday was
la papeleta que tenía ayer era
complicated everyone against him and
complicada todo el mundo en su contra y
so on and above all look at it not
demás y sobre todo fijaros ya no
only in Ricky's defense No and  in
solamente en la defensa de Ricky No y en
Ricky's position but in the background fields please
la postura de Ricky sino en la campos de
others but what has happened has
otros pero lo que ha ocurrido ha
happened What is it not totally is a
ocurrido Cuál es s no totalmente es una
decision of the producer of the
decisión de de la de la productora del
program It is true that this decision should have been
programa Es verdad que esta decisión se
made with other
tenía que haber tomado con otros
contestants because we must not
concursantes porque no nos tenemos que
forget that the only person who was
olvidar que la única persona quei
attacked in this contest is called has been
agredida en este concurso se llama se ha
taken do not make a mistake that
tomado no te equivoques que
in addition
además
Arancha decided to tell it to her yes no yes
arancha le dio por contarlo a ella sí no
no she would still be there that must be taken
si no seguiría ahí eso hay que tenerlo
Clear She decided to tell it said
Claro Ella le dio por contarlo dijo
Well I gave him a slap I've already done it
Bueno le di una colleja ya lo he hecho
tesa I've already done what you're
tesa ya lo he hecho lo que me estás
telling me I've already done
diciendo ya lo he hecho
that I gave him a slap and now why take it
que le di una colleja y ya para qué coge
and tell a lie When you know that
y cuentas una mentira Cuando sabes que
already putting that on the table they will come
ya poniendo eso sobre la mesa van a
out and say no no we are going to qualify
salir a decir no no no vamos a matizar
this
esto
Sorry of course not because we are interested
Perdona claro no porque nos interesa
Carlos but we have to think not the
Carlos pero tenemos que pensar no la
inter production us clear because
inter nos clar porque es que esto lo ha
the program has covered this up because if Arancha had not taken it
tapado el programa porque si arancha no
out the production
lo hubiera sacado la productora
er the applause the people are with Ángel
er el aplauso la gente está con Ángel
public of course people are with Ángel on social
público claro la gente está con Ángel en
networks  Arancha has been out for a month now, eh.
redes estar fuera arancha hace un mes eh
And this is happening, Arancha del Sol should have been out for a month now
Y esto pasa arancha del sol hace un mes
because the production company
debería estar fuera porque la productora
knew about it. Arancha del
lo sabía arancha del
Sol should have been out for more than a week and a half, set to make the
sol más de una semana media set tomar la
decision,
decisión
separate from the survivor contest,
separada del concurso de supervivientes
said Med Ángel who was on the island
dicho Med ángel que estaba en la isla
because the people kicked her out with their
porque la ha echado la gente con los
votes. The embarrassment, the embarrassment that
votos el papelón el papelón que tiene el
poor Sobera has, he's been out for a week
pobre del sobera que lleva una semana
now, but it's been a month and
fuera ya pero es que hace un mes y
on top of that, Ángel Cristo is saying it, that he
además lo está diciendo Ángel Cristo que
has no idea what
que que no tiene ni idea de lo que ha
happened next, but he's right,
sucedido después pero pero lleva razón
the organization asked him, we'll
se le preguntó desde la organización ya
tell the truth, you can't tell
contaremos la verdad no puedes decir
lies if you weren't there, please.
mentiras si no estabas allí por favor
But we know the information, Carlos, and that he
Pero sabemos la información Carlos y que
knows
se
the truth and prefers not to report it when
la verdad y pref no denunciar cuando
she has confessed, the network's decision
ella lo ha confesado la decisión de la
has been
cadena ha sido
radical. What's more, she hasn't
radic es más es que ella no lo ha
confessed, of course, it's incredible. It's
confesado claro es que es increíble es
incredible that she gave a limp, it's not
que es increíble que dio una cojita no
incredible that she says.
es increíble que diga se le pregunta
The organization asked her if she wants to
desde la organización si quiere
report it, the organization doesn't report it,
denunciarlo no denuncia la organización
what it has to do is protect
que es lo que tiene que hacer proteger
the participants and not ask
tú a los participantes y no preguntarle
him. You, as an organization, have to
a él Tú ya como organización tienes que
tell him.  Arancha, go home, beautiful,
decirle arancha para tu casita guapa que
you've gone too far, not to tell her and
te has pasado tres pueblos no decirle y
put a contestant
poner en el compromiso a un concursante
who is playing a
que se está jugando un concurso
separate contest in the compromise, of course. I'll also tell you another thing,
aparte claro también te digo otra cosa
I don't know to what extent today, today,
yo no sé hasta qué punto hoy hoy
we needed a lawyer here, eh, that
necesitábamos aquí a un abogado eh que
I don't know to what extent. You can
yo no sé hasta qué punto Tú puedes
report something that doesn't happen in
denunciar una cosa que no pasa en
Spain, I don't know that anymore. Of course, that's what
España eso ya no lo sé Claro sea es lo
you say, we need a lawyer
que tú dices necesitamos un abogado
because really, really. Well, in
porque realmente realmente Bueno de
fact, in the video that you posted later
hecho en el vídeo que has puesto luego
to see mine, eh, there I talk precisely
para ver mío eh ahí hablo precisamente
about this, that Kiko Matamoro Ita is to
de esto de que Kiko matamoro Ita a que
sue for what happened to Ángel
demande por por lo sucedido a Ángel
Crito and it is like that because in the
crito y es que es así porque al final en
end, well, if there is something in which he because it was being
fin si hay algo en lo que él porque se
talked about in the cut that I
estaba hablando en el corte ese que yo
reacted, it was being talked about
reacciono se estaba hablando del de la
privacy, not this
privacidad no del contrato este de
privacy contract. He says, yes, yes, you have a
privacidad dice Sí sí tú tienes un
privacy contract as long as there is
contrato de privacidad siempre y cuando
no coercion or abuse,
no haya una coacción o un abuso
of course, although there is a
claro unus por mucho contrato de
privacy contract, you can report that and
privacidad tú eso lo puedes denunciar y
I think that understanding what
yo creo que entendiendo lo que ha dicho
she said on the program, yes, yes, she
ella en el programa sí que sí que le
can win,
puede salir a ganar
eho, and don't you think that if  They don't have him on
eho y no creéis que si no le cogen en
any show or anything, come here and
ningún programa y tal venga aquí a
talk to the people from Sálvame. No, I doubt it
hablar con los de sálvame No yo lo dudo
because on Sálvame he has the enemy, I mean, he
porque en sálvame tiene al enemigo o sea
only has a
solo tiene aquí con Matamoros ahí un
little bit of his favor here with Matamoros. Well,
poco de su favor Eh bueno
yes, but having Maria Pati
que sí pero tener en frente a María Pati
and Olidia Lozano in front of him, who are pro-Barbara Rey
y olidia Lozano que son Pro Bárbara rey
and who drop little pearls of wisdom about him in very
y que dejan caer perlitas de él con muy
bad taste and implying very
mal gusto y dando a entender cosas muy
sinister things. Let's see. Let's see her
siniestras vamos a ver la vamos a ver
now, I hope. I hope. If you're watching
ahora espero yo yo espero Si an viendo
the dog, eh? But what if she's not
el perro eh yo pero que si no está
watching Erminia, that she shouldn't go, nor should we
viendo aa erminia que que que no vaya ni
go, having you on Sálvame,
que fueramos que teniendo tes sal
Enrique García, what nonsense, well, we're
Enrique García que chorradas
also going to pay the same, but
también vamos a pagar lo mismo pero
well, I'm giving away a Lero. He's gone from the contest, not
bueno regalo un Lero ido del concurso no
from the network. Forgive me. He left the
de la cadena Perdóname se ha ido del
contest because the people expelled him, not
concurso porque lo expulsó la gente no
the program. F. An assault,
el programa que F una agresión lo
the people expel him and he's eliminated, but
expulsa la gente y queda eliminada pero
she, like the rest of her colleagues,
ella como el resto de los compañeros
could be here for several weeks
podría estar aquí durante varias semanas
and she's not allowed two more weeks on
y no se le permite do semanas de más en
the program. Please, you're blaming
el programa por favor le estás haiendo a
this girl, she
está muc
says that  the least you could
culpa dice que lo mínimo que podrías
do is apologize on behalf of him, I mean,
hacer es pedir disculpas en nombre o sea
apologize false but what
que que que pida disculpas fal pero que
is she talking about, la borrego always jumps up
está hablando la borrego siempre salta
as they say, not in this case a
como se suele decir no en este caso un
lame one because Carmen borrego really the great
cojo porque Carmen borrego de verdad el
favor they've done her the great favor they've
favorazo que le han hecho el favorazo
done her everything agreed to
que le han hecho todo pactado para
talk about her son continue charging
hablar de lo de su hijo seguir cobrando
extra every afternoon and every
aparte un extra todas las tardes y todos
weekend come on man is going to
los fines de semana venga hombre va a
apologize Ricky is not coming back
pedir disculpas Ricky no vuelve a
No, it doesn't give me the feeling that he was
No no me da a mí la sensación que estaba
using his last cartridges No, of
utilizando los últimos cartuchos No
course he's not coming back but F doubts the la
claro que no vuelve pero F duda la la
Carmen borrego eh telling her no that that that
Carmen borrego eh diciéndole no que que
But what are you arguing about, I
que Pero qué es lo que estás discutiendo
mean at least shut up shut up but
o sea por lo menos cállate cállate pero
of course she if you realize she and her
claro ella si te das cuenta ella y la
niece jump up because they are people since they
sobrina saltan porque son gente ya que
are super linked to the chain to the
están super vinculadas con la cadena tal
point that they defend what is indefensible
punto que defienden lo lo indefendible
is how you have to row for the company the
es como hay que remar por la empresa la
company is this one not even Let's go you know and but
empresa es esta ni Vámonos sabes y pero
let's see if Acha sol has thrown three
vamos a ver si Acha sol ha metido tres
punches what are you going to go out to
puñetazos esto qué vas a salir tú a
say a disservice you are hao to your friend
decir flaco favor estás hao a tu amigo
what you have to do is ask
lo que tienes que hacer es pedir
but damn I said Yes yes Hey he fell
pero [__] he dicho Sí sí Oye se ha caído
or something puts me there in the chat Ah well I
o algo me pone ahí en el chat Ah bueno
had a small cut I don't know if
he tenido un pequeño corte yo no sé si
people too but I had a
la gente también pero he tenido yo una
small fall I've already gotten up don't
pequeña cailla ya me he levantado no os
worry about what you're
preocupéis respecto a lo que estáis
saying about María Patiño Well here we
diciendo de María Patiño Bueno aquí lo
have María Patiño's comments
tenemos los comentarios de María Patiño
about Ángel Cristo who has cut a
sobre Ángel Cristo que se ha cortado un
hair it seems that they haven't learned much from the
pelo se ve que no han aprendido de la
docuseries yet let
docuserie todavía
me also give my
muchoo deja me gustaría también dar mi
opinion we are talking about a profile of
opinión estamos hablando de un perfil de
a person who is the entire profession
una persona que es la profesión completa
for years knows perfectly well Who
desde hace años sabe perfectamente Quién
Ángel Cristo is And how he reacts we are
es Ángel Cristo Y cómo reacciona estamos
talking about a person who when
hablando de una persona que cuando
the rules are really broken
realmente se saltan las
has prepared his
normas tiene preparado con antelación su
exit in advance to avoid
salida para no
paying the fine and acts as a soci
pagar la sanción y actúa como soci
we are talking about a person who
estamos hablando de una persona que
decided to be an accomplice together with the
decidió ser cómplice junto con la
organization of Silence we are
organización del Silencio estamos
talking about a person who has not
hablando de una persona que no le ha
hesitated to say that his mother
temblado el pulso por decir que su madre
is an abuser without a sentence we are
es una maltratadora sin condena estamos
talking about an H has balls has
hablando de una H tiene huevo tiene
balls praised the course but 30 years
huevo loado el curso pero 30 años
later I
después no me
surpass H recently there were the photocalls
supera H hace poco estaban los fotocol
with the mother walking around the only thing that
con la madre paseándose lo único que
happens is that she wanted to
pasa es que lo ha querido la ha querido
sell it now but oh
vender ahora pero
well but stick with Maria's words
bueno pero Quédate con las palabras de
if it doesn't matter what
María si es que da igual lo que haya
Angel has done is that I
hecho Ángel es que
am saying that she is pointing
ti estoy diciendo eso que está señalando
at Angel Cristo for calling his mother an
a Ángel Cristo por llamar él a su madre
abuser without condemnation as is Papo
maltratadora sin condena como es el Papo
curious no curious no the parallel with
curioso no curioso no el paralelismo con
Antonio David curious man yes yes
Antonio David curioso hombre ya ya es
she called Antonio David an abuser
que ella llamó maltratador a Antonio
she herself also called him on
David ella misma también lo llamó en
several occasions eh I don't know if with the
varias ocasiones eh No sé si con la
literal word But I remember
palabra literal Pero me acuerdo
perfectly a cl of the sálvame de
perfectamente de un cl del sálvame de
luz where it says
luz donde dice
either she has done it but apart from that if she
sea ella la ha hecho pero aparte si no
hadn't done it she has supported Rocío
lo hubiera hecho ha apoyado que Rocío
Carrasco to do it no of course and Jorge and
Carrasco lo haga no claro y Jorge y
everyone and Kiko and
todos y Kiko y
Kiko Hernandez that we all know the
Kiko hernáez que sabemos toda la
profession and specifically also Lidia
profesión y concretamente además Lidia
Lozano and my colleague Chelo García
Lozano y y mi compañera Chelo García
Cortés how the intimacy of
Cortés cómo se comporta la intimidad de
a home behaves therefore if you allow me
un hogar por lo tanto si me lo permites
Angel Cristo is not at all isolated
Ángel Cristo no está para nada aislado
from responsibility the organization
de responsabilidad la organización
neither the organization either but
tampoco la organización tampoco pero
when a person has the ability to
cuando una persona tiene la capacidad de
leave and organize their exit  and to say you haven't
irse y organizar su salida y decir no me
found me because you
habéis encontrado porque me habéis
found me because I wanted to has the
encontrado porque yo he querido tiene la
ability to point to his mother and
capacidad de señalar a su madre y
point to the person who hit him
señalar a la persona que le ha pegado en
live and there's no one to stop him
directo y no hay nadie que lo frene
because yesterday neither Carlosa nor the
porque ayer ni carlosa ni la
organization nor the people who found him
organización ni la gente que lo encontró
nor the contestants nor his mother nor his
ni los concursantes ni su madre ni su
sister nor his colleagues nor a network
hermana ni los compañeros ni una cadena
could stop him and you're going to tell me
lo pudo frenar y tú me vas a decir a mí
that you all know what I'm
que todos sabéis de lo que estoy
talking about that is that something is going to happen to him, he's going to happen to him, he's going to happen to him, he
hablando que es que le va a dar algo que
hasn't realized that
daro no se ha dado cuenta de que ha
she has committed a crime right now
cometido ella un delito ahora mismo
there because it can't be
ahí porque no se
done, he said that he knows
puede ha dicho que que sabe
perfectly well what happens within the
perfectamente lo que ocurre dentro de la
privacy of a home, well if you
intimidad de un hogar pues es que si
know these things what you have to do
sabes esas cosas lo que tienes que hacer
is report them, not go and say them on
es denunciarlas no ir a decirlas a
television if something was wrong it's a bit of a
televisión si estaba algo mal es un poco
spectacle you know it's a
el espectáculo ya sabes es una un
spectacle if it is we are talking about
espectáculo si es estamos hablando que
that Angel Cristo in the end is a person
Que Ángel Cristo al final es una persona
that both he and his sister and his
que tanto él como la hermana como la
mother have sat on plates has
madre se han sentado en platos ha
told all kinds of intimacies that they have
contado todo tipo de intimidades que han
even made a series of what happens
hecho incluso una serie de lo que pasa
inside their house then if he had
dentro de su casa entonces si hubiera
said Maria Patino  this guy killed his
dicho María Patiño este tío asesino a su
dog Well maybe so But he
perro Bueno pues a lo mejor sí Pero ha
said we all know how he behaves I
dicho todos sabemos cómo se comporta O
mean well he can say well look he doesn't
sea pues puede decir pues mira que no
close the lid of the bat what I'm telling you Yeah of
cierra la tapa de bate que te digo Sí
course he doesn't specify no
claro que no especifica no
specification we understood Of course
especificación la hemos entendido Claro
but I understand it that he's like the
pero yo la entender de que es como el
father or something like that the insinuation is worse
padre o algo así es peor la insinuación
than saying things exaao The truth Let's
que el decir las cosas exao La verdad A
see the insinuation is there Of course
ver la insinuación está ahí Claro está
but it's brief no no I don't know how to prune on
pero que es escueta no no se podar sobre
the same stone they did it in their day
la misma piedra lo hicieron en su día
then they said 20 years
luego dijeron u 20 años
s why do they set it up that way but it's
s porque lo montan de esa manera pero es
incredible it's that they take it down the same
increíble es que lo llevan por el mismo
path everything is as if they had
camino todo ya es como si se hubieran
trained to follow that direction and now they are
entrenado para seguir esa dirección y ya
not going to all go the
no van a ir todos
same that it doesn't matter telling the truth
igual que no importe decir verdades
lies or whatever like when he said what
mentiras o lo que sea como cuando decía
Fidel does to Rocío and he never
lo que le hace Fidel a Rocío y nunca
said
decía
well this is the same with Ángel CR you
pues esto es lo mismo con Ángel CR t no
have not learned you have not said that you have
has aprendido no has dicho que has
learned a lot with the docuseries well
aprendido mucho con la docuserie pues
put it into practice girl it's already touching
ponlo en práctica nena que ya va tocando
in fact he said today that he has
de hecho lo ha dicho hoy que ha
learned a lot with the docer we have it
aprendido mucho con la docer lo tenemos
here when you face an interview
aquí cuando tú afrontas una entrevista
where there is  an accusation of a
donde hay una acusación de sobre un
crime and you can't hold on to a
delito y no te puedes agarrar a una
sentence because it doesn't
sentencia porque no
exist of course the only thing left is to
existe claro lo único que te queda es
ask the testimony but I am one of
preguntar al testimonio pero yo soy de
those and I don't know if that is bad that it's
las que y no sé si eso está mala que se
over that there is no debate whether he is innocent or
acabó que no hay debate si es inocente o
guilty that there is testimony that
culpable que hay un testimonio que le
supports him lavala his experience but you
avale lavala su vivencia pero no se
can't enter into a debate as happened with
puede entrar a debatir como ocurrió con
the Rocio issue where the eggs
el tema de Rocío donde los huevos
were in all the chain's baskets
estaban en todas las cestas de la cadena
and in the end nobody knew where the
y al final nadie sabía dónde estaba El
good one was the bad one or the average one and that business
bueno el malo o el regular y ese negocio
blew up in our faces of
nos explotó en la cara a todos
course and that's it and you have said how
claro y ya está y la ha dicho tí qu tan
comfortable you are in Pancha that sa quea so
a gusto está en Pancha que sa quea tan
austo that by the way
austo que por cierto a gusto se quedó
Rosio Carrasco was also comfortable that I
también rosio Carrasco que me ha
loved this meme of the Indian No what does
encantado este meme del Indio No que
Rocio Carrasco say in June 2021
dice Rocío Carrasco en junio del 2021
we are going to request the reopening of the
vamos a pedir la reapertura del caso
Rocio Carrasco case in March 2023 we are
Rocío Carrasco en marzo de 2023 estamos
studying to reopen the opening of the
estudiando reabrir la apertura del caso
Rocio Carrasco case in approximately 80 years
Rocío Carrasco dentro de 80 años
we are there There we are there there we
aproximadamente estamos ahí Ahí estamos
are already to ask for it okay
ahí ahí ya ya estamos para pedirla vale
brutal and  I also wanted to put up a clip
brutal y quería yo poner también un clip
from yesterday, I had this, I was
de ayer que esto lo tenía lo iba lo
playing it in the car and I got the idea and I
tenía puesto en el coche y me quedé con
wanted to put it up to
la copla y quería ponerlo para
comment on it with you guys too, okay,
comentarlo también con ustedes vale
about Maria Patiño's pearls, I mean, I
sobre las perlas de María Patiño o sea
think Maria Patiño is going to give us, I don't
yo creo que María Patiño nos va a dar no
know if she's going to give us here as a
sé si nos va a dar aquí como
presenter even more pearls than she
presentadora más Perlas todavía de las
gave us on television, okay, because,
que nos daba en televisión vale porque
well, tremendous, okay, about
bueno tremendo vale
innocence and absolution, okay, pay
eh sobre la inocencia y la absolución eh
attention to what she's saying, my goodness, this is
atentos A lo que dice madre mía esto es
something I missed yesterday, I was in the car with my
que me lo quedé ayer iba en el coche con
brother, free, I had it on and I say,
hermano libre lo tenía puesto y digo
wow, I'm saving it and I looked it up
[__] me lo guardo y lo he buscado
now before opening the live broadcast to the
ahora antes de abrir el directo cara la
press to say that, effectively, to
prensa para decir eso efectivamente para
say that. And what's more, lawyer Garcia
decir eso Y es más el abogado García
Montes what he can't do because this
Montes lo que no puede hacer porque este
man is acquitted, which is not the same
señor está absuelto que no es lo mismo
as innocent, but he is acquitted, what
que inocente pero está absuelto lo que
you can't do is question the
tú no puedes hacer es cuestionar a la
police, the work of the police, sorry, buh,
policía el trabajo de la policía perd bu
loose is not the same as innocent,
a suelto no es lo mismo que inocente
okay. Sorry,
vale Perdona
pear. Oh, it's not that you can
pera Oy No es que si lo puedes
question it. It would be good, say,
cuestionar Estaría bueno di
and for that, he doesn't explain. Then he is acquitted
y por no explica Entonces está absuelto
for  does not explain why he is acquitted the
por no explica por está absuelto la
police have worked
policía ha trabajado
poorly precisely the
mal precisamente
telephone lines the judge those
seido lasas telefónicas el juez esas
telephone lines the police
telefónicas la policía
took we have to talk about law when well
llevó hay que hablar de derecho cuando
already derey d put yourself in the right place put yourself in the
pues ya derey d ponte derecho ponte
right place we have to talk
derecho hay que hablar
d we have to change the judiciary every
d hay que cambiar el poder judicial cada
5 years inoc says it is the same thing he says it is the same thing He is
5 años inoc dice que es lo mismo dice
acquitted innocent and acquitted is the
que es lo mismo Está absuelto inocente y
same thing Well it is not the
absuelto es lo mismo Bueno no es lo
same acquitted is the same as innocent
mismo absuelto es lo mismo que inocente
but innocent is not the same as
pero inocente no es lo mismo que
acquitted now I will explain it and I will give you
absuelto ahora lo explico yo y le doy
a class quote he is acquitted he has no
una clas cita está est absuelto no tiene
charges he is acquitted he is
cargos está absuelto está absuelto está
acquitted he is acquitted but what What does innocent mean innocence
absuelto pero qué Qué significa
innocence implies that there is
inocencia la inocencia implica que hay
some evidence that
unas pruebas que hay unas pruebas que
indicates that proves that he is innocent and
indican que demuestran que es inocente y
the solution is like the absence of clues
la solución es como ausencia de indicios
and evidence you cannot pardon the
y pruebas no se puede condonar a la
innocent person, in other words Mara says that
inoc o sea dice mara que
acquitted means innocence it is that there is
absuelto sea inocencia es que hay
evidence that proves that you are innocent
pruebas que demuestran que eres inocente
but acquitted means that they acquit you because
pero absuelto es que te absuelven porque
you have been lucky and it has
has tenido suerte y te ha
touched you or rather we can all be guilty
tocado o sea todos podemos ser culpables
according to Maria  Patiño because we
según María Patiño porque a todos nos
can all be falsely accused isn't that what
pueden denunciar falsamente no es lo que
mar Patiño said let's see acquitted is
ha dicho mar Patiño a ver absuelto sí es
the same as innocent but innocent is not the
lo mismo que inocente pero inocente no
same as acquitted because you
es lo mismo que absuelto porque tú
can be innocent without having been
puedes ser inocente sin que haya sido
acquitted but you cannot be acquitted without
absuelto pero no puedes ser absuelto sin
being innocent what does this mean
que seas inocente Qué quiere decir esto
let's see innocent we are all until you
vamos a ver inocentes Somos todos Hasta
say that jerk okay innocent we are
que diar eso tirón vale inocentes Somos
all acquitted means you have had a
todos absuelto es que tú has tenido
trial and in the trial they do not condemn you
juicio y en el juicio no te condenan
but they do not condemn you because it is proven that
pero que no te condenan porque se pruebe
the accusation they are making against you is a lie
Que es mentira la acusación que te están
or because the opposing party
haciendo o porque la parte contraria no
cannot prove that you are guilty
pueda demostrar que tú seas culpable
period they acquit you you are innocent okay
punto te absuelven eres inocente vale
but if you have not done it it is
pero es que si no lo has hecho Es
obvious that they cannot prove it there is no
evidente que no lo pueden probar no hay
more okay acquitted means you have had a
más vale absuelto es que has tenido
trial innocent means you are okay if they
juicio inocente es que lo eres vale si a
file a complaint against you and the complaint is
ti te ponen una denuncia y la denuncia
not admitted for processing you are innocent you
no la admiten a trámite eres inocente no
are not free because there has not been a
eres as suelto porque no ha habido un
trial okay if the complaint is admitted for
juicio vale si la denuncia sí la admiten
processing but they file it before it goes to
a trámite pero la archivan antes de que
trial you are innocent not
llegue a juicio eres inocente no ha
released because it has not gone to trial
suelto porque no ha llegado a juicio
acquitted is  the result of a trial
absuelto es el resultado de un juicio
that you win without further ado but it's
que tú ganas sin más hosa pero es que es
brutal eh that happened on YouTube with a
brutal eh eso pasó en YouTube con un
kid who they really wanted to
chaval que por [__] le querían
tarnish his image they really wanted to
manchar la imagen por [__] le querían
delete his image and not content with the fact that they
marchar la imagen y no contentos con que
managed to take him to trial by
consiguieron llevarlo a juicio
agreeing there as a group Well,
poniéndose allí de acuerdo en grupo Pues
in a lot of things and even having
en un montón de cosas y todavía habiendo
won the trial they would turn it around to
ganado el juicio le daban la vuelta a
translate it to see how they would throw
traducirlo para ver cómo le echaban
[ __ ] at the kid having won No no it
[__] al chaval habiéndolo ganado No no
's that he is innocent due to lack of evidence and they
es que es inocente por falta de prueba y
also made up a
además se inventaron se inventaron una
tagline that he was innocent due to lack of evidence
coletilla que era inocente por falta de
Well and why would someone be innocent I mean yes yes
prueba Bueno y por qué va a ser inocente
you denounce me and you can't prove that I am guilty of
tú y no puedes probar que soy culpable
course due to lack of evidence
claro por falta por falta de prueba
Of course if there was evidence they would condemn you not
Claro si hubiera prueba te condenaban no
innocent due to lack of evidence as if
inocente por falta de prueba como
giving it the tint that he came out lucky
dándole el tinte de que ha salido suerto
but in reality it is guilt What happens is that they did
pero en realidad es culpa Lo que pasa
n't want to prove no no no no let's
que no se ha querido probar no no no no
see
vamos a ver
innocent as Belén said because the
inoc como decía la Belén porque la
police worked
policía trabajó
badly if it wasn't cable Let's see you can
mal si no era cable A ver tú puedes ya
then within all the trials
luego dentro de las de todos los juicios
and all the  all the sentences And of
y de todas la todas las sentencias Y de
all the cars and of all the summaries
todos los autos y de todos los sumarios
and of all the things You can have your
y de todas las cosas Tú puedes tener tu
opinion and you can think Hey,
opinión y tú puedes pensar Oye que la
justice makes mistakes too, that they are
justicia se equivoca también que son
people working, of course, and a judge can be
personas trabajando claro y un juez
very complicated But he can make
puede es muy complicado Pero puede
mistakes But if they accuse you, you cannot
equivocarse Pero si te asuen no le
blame him, it is a crime to accuse
puedes culpar es un delito acusar a
someone who is free, what is
alguien que está suelto lo que está
clear is that innocent We are all until
claro que inocentes Somos todos hasta
proven otherwise with
que se demuestra lo contrario con
evidence and there are times when
pruebas y ya hay veces que que la
justice fails and does not accuse, yes, but there
justicia falla y no acusa sí pero
are also times when there is evidence that
también hay cuando hay pruebas que
can be held, the trial is assessed and
pueden se celebra el juicio se valora y
then you are acquitted That's it, there is no more if there is
ahí te absuelven Ya está no hay más si
no evidence that incriminates you, of course, for
no hay pruebas que te inculpe claro por
example, that is what they played with, it is that they
ejemplo eso jugaban con ese es que
always do the same in the end they always
siempre hacen lo mismo al final siempre
play with the double intentions and with
juegan con los dobles intenciones y con
the double readings, not with Anton, they
los dobles lecturas no con anton lo
said it a lot No, no, be careful, he has not
decían mucho No no cuidado que no ha
been acquitted Of course, but the thing is that he has not
sido absuelto Claro pero es que no ha
been acquitted I mean, he has not been acquitted
sido absuelto O sea no ha sido absuelto
because no, because not even an indication
porque no porque ni siquiera indicio
to reach a trial, well, they
para llegar a un juicio bueno jug
played with the terms because people do
jugaban con los términos porque la gente
not understand or do not know or are unaware of the
no lo entiende o no sabe o desconoce la
information and they played with the terms
información y jugaban con los términos
to make it seem or  make it seem like
para hacer ver o hacer parecer como que
he was guilty is what they always tried to
él era culpable es lo que intent siempre
prove Of course he wasn't he wasn't he
demostrar Claro que no estaba no estaba
wasn't free because of course as
que no estaba suelto porque claro como
still still not as if there was the
todavía todavía no como si hubiera la
possibility there hadn't been a trial
posibilidad no se había hecho juicio
Well it was still to be seen no then it's already
Pues todavía estaba por ver no entonces
left in the air all his life it
ya está se queda en el aire toda la vida
stays in the air he hasn't released nor nor does he
se queda en el aire ni ha suelto ni ni
feel nor guilty he's there in the
no siente ni culpable está ahí en el
middle all his life that Anavid is
medio toda la vida eso anavid es
innocent because and he's not free because not
inocente porque y no está suelto porque
even I don't know I think that I think that
ni siquiera yo no sé yo creo que yo creo
even better still that they haven't
que todavía mejor todavía que ni
even seen any signs no Of
siquiera vien indicios no
course of course and don't see Ah yes to the
Claro claro y no ve Ah si a la
presenter of the program already telling you that well that how is what she
presentadora del programa ya diciéndote
said
eso pues eso cómo es lo que ha dicho
how is what she said she said that he is
cómo es lo que ha dicho ha dicho que
innocent if you win the trial No if it is
inocente es si ganas el juicio No si se
proven that the complaint that then
demuestra que la denuncia que entonces
the complaint that they filed against you is false
la denuncia que te han puesto es falsa
No of
No
course No of course I mean yes yes if you win that one
claro No claro o sea si si si tú ganas
then it is proven that it is a
la de eso pues se demuestra que es
lie then the complaint is false
mentira entonces la denuncia es falsa no
let's not see it is discussed if it is
vamos a ver se discute si se
deserved I can file a complaint Sister Cotilla
merece yo puedo denunciar Sor Cotilla
for one thing and that I am not
por una cosa y que yo no estoy
filing a false complaint but I consider
denunciando en falso sino que yo consid
that a crime has been committed against me and I
que se ha hecho un delito contra mí y yo
am not  making a false complaint but now
no estoy denunciando en falso pero ahora
the trial comes and the judges consider it
llega el juicio y los jueces consideran
and the judge says that you have gone too far no that it
y el juez dice que te has pasado no que
is not condemnable that it can hurt me a
no es condenable que me puede doler
lot and it can bother me a lot that it
mucho y me puede molestar mucho que no
is not condemnable you know these are things that happen
es condenable sabes son cosas que pasan
but oh well Queen a little there in her
pero buenoa pues Queen un poco ahí en su
line eh still then eh Why do you
línea eh todavía entonces eh Por qué me
have to report me for not
tienes que denunciar a mí por no
reporting it is impossible that there is a
denuncias a es imposible que hab una
person with that it is
persona con esa es
impossible man but [ __ ] I had not
imposible hombre pero [__] No había
changed she already said it but they are coming
cambiado la ya lo dijo ella pero vienen
from a lesson of being a year without being
de un escarmiento de estar un año sin
able to get a job anywhere [ __ ]
poder colocarse en ninguna parte [__]
here they have a very nice opportunity very
aquí tiene una oportunidad muy guapa muy
good that if they start with those things
buena que como empiecen con esas cosas
people are going to reject them they are going to get
la gente los va a rechazar va a [__]
rejection don't talk
rechazo no hable
just another but it's that
simplemente otro pero es que
Then it wouldn't go well even if we
Entonces tampoco iría bien ni que
went I mean if on top of that he asks them to
fuéramos o sea ya si encima les pide que
do journalism which is what they have
hagan periodismo que lo que no han hecho
never done that he wouldn't even go
nunca que no iría ni que
now they are there on the program
fuera ahora están ahí en el programa
but they don't act with the people or anything No
pero no actúan con la gente ni nada No
yes This is something that is being talked about that they
sí Esto es algo que se está hablando que
fail a little well the escaleto
ahí fallan un poquillo bueno el escaleto
is the one who interacts a little Of course
es el que interactúa un poquito Claro
but it should be them because it's
pero es que deberían de ser ellos porque
as if they were the  youtubers well hey I do
es como si fueran los youtubers pues Oye
n't know here it is but if we
no sé aquí es pero si nosotros
had 40,000 viewers we wouldn't
tuviéramos 40.000 espectadores tampoco
read the chat either which is almost impossible it's
leíamos el chat que es casi imposible es
crazy I see that how they do it
una locura eso yo veo que como lo hacen
with the escaleto it is very clear they do it
con el escaleto está bien claro un toque
with him a touch He reviews it and
lo hacen con él Él lo revisa y él ya
then he informs Well there is this Well there is that
luego pues va informando Pues hay esto
today for example he
Pues hay lo otro hoy por ejemplo que ha
said that We have reached more than 40,000
dicho que Hemos llegado más de 40,000
simultaneous viewers before right
simultáneos anteriores verdad dice por
Monse says out there she was left with the
ahí Monse esa se quedó con las
explanations that that lawyer who should have
explicaciones que esa abogada que debió
suspended you remember the lawyer
suspender os acordáis de la abogada
Monse Suárez who said that Antonio David
Monse Suárez que dijo que Antonio David
was not innocent that for a lawyer
no era inocente que para que una abogada
a lawyer Mon Suárez that for
una abogada la mon Suárez que para que
Anton David to be innocent he would have to
anton viid fuera inocente tendría él que
denounce Rocío Carrasco and they would have to
denunciar a Rocío Carrasco y tendrían
convict Rocío Carrasco of false accusations for
que condenar por denuncia falsa a Rocío
him to be innocent as they
Carrasco para que él fuera inocente como
are on
son
television a lawyer who is
televisión una una abogada que está
bought for the occasion It's that she is not a
comprada para la ocasión Es que tampoco
[ __ ] man but she is not interested in having
[__] tío pero no le interesa tener
clients in life no no no well
cliente en la vida no no no bueno
listen to me there is one here on YouTube I don't
escúchame que hay una aquí en YouTube no
know if you have  seen that she's saying that
sé si la has visto que está diciendo que
Win Rieta's head she believes that it
la cabeza de Win rieta ella cree que no
's not Win Arrieta's head anyway there's
es la cabeza de Win Arrieta en fin es
everything you haven't lacked eh And
que hay de todo no me has faltado eh Y
now she's going to come and appear I'm not telling you
ahora va a venir y aparecer no te digo
listen to me haven't you
escúchame no lo habéis
seen it well a lawyer that
visto bueno una abogada que la lleva el
Axel takes to his channel and the lawyer says
Axel a su canal y coge la abogada dice
that according to the explanations that have been
que ella según las explicaciones que se
given it doesn't add up to her that what happened
han dado que a ella no le cuadra que lo
to Daniel Sancho was a murder that
de Daniel Sancho se un asesinato que se
the man must have fallen or whatever you know
habrá caído el hombre o lo que sea sabes
but that the head and the hands well she does
pero que la cabeza y las manos pues ella
n't think they are
no piensa que sean
Win
dewin
the
las
cre Yeah yeah yeah and what and what good with
cre Sí sí sí y que y que bueno con
Ospina I don't know what he told her but there
ospina No sé lo que le ha dicho pero haí
Joaquín Campo is [ __ ] he said it
que Joaquín Campo es subnormal lo ha
Ah that Joaquín Campo is [ __ ] as hell I
Ah que Joaquín Campo es subnormal de los
wrote the reason and what good that it does
[__] escribí la razón y que bueno que
n't add up to her that there is a yes yes no
a ella no le cuadra que haya un sí sí no
but it is sub a cli eh in the lollipop
pero es sub un cli eh en la piruleta
you have a long cli and on Twitter you have
tenéis un cli largo y en Twitter tenéis
a shorter clip no no but well let's see
un clip más corto no no pero bueno a ver
each one so that so that you can see that there is
cada uno para que para que tú veas que
always a broken one  for one for one
siempre hay un roto para un para un
many times I said but how does this one
descosido muchas veces di pero cómo este
have an audience damn Well there are always
tiene audiencia [__] Pues siempre hay
people have their audience have their audience
gente tiene su público tiene su público
last song of the day that Enrique
último tema del día que el Enrique se
has to go to bed impressive this
tiene que acostar impresionante esta
scene eh Oh yes it is the scene of the day eh I
escena eh Ay sí es la escena del día eh
saw
he vicho
no I suppose that it must have upset him that they
no Supongo que le habrá sentado mal que
say that he owes this money don't go [ __ ] yourselves
digan que debe este dinero no iros a
okay teacher okay Yeah
vale maestro vale Ya
H true like that [ __ ]
H cierto así cabrón
come back how affected No Uy I'm killing myself
vuelv que afectado No Uy que me mato
great Eh already the face He looked
buenísimo Eh ya la cara Se le veía
tense this money don't go [ __ ] yourselves
tensa este dinero no iros a tomar por
okay okay teacher okay Yeah man
culo vale vale maestro vale Ya hombre
You okay Yeah man you but
Usted vale Ya hombre usted pero
listen to me but why does he get like this damn
escúchame pero por qu se pone así [__]
if in the end the boys are doing
si al final los muchachos están haciendo
their job there there are times that it
ahí su trabajo no hay veces que me
seems to me I don't know people seem new to me
resulta no sé la gente me parece nueva
I can understand that someone who has
yo puedo entender que alguien que se
become famous now well well wouldn't
haya hecho famoso ahora pues pues no lo
say it but but he really is something
dijera pero pero él de verdad es algo
that I never understand maybe he doesn't
que nunca entiendo igual igual él no
speak and they ask him t V if he throws
habla y le preguntan t V si tira para
forward that on other occasions as he
adante que en otras ocasiones como
loses the objective at first no I don't know It's that
pierde el objetivo a la primera no no sé
in fact if you talk and don't say
Es que de hecho si hablas y no dices
anything you'll look better because at  in the end
nada vas a quedar mejor porque al final
you get out of the way they do
sales del
n't present your statements because
paso no ponen tus declaraciones porque
you haven't said anything Of course but if you throw a
no has dicho nada Claro pero si pones
tantrum which is what they also
pataleta que es lo que ellos también
want to achieve if you throw a tantrum they
quieren conseguir si pones la pataleta
already have the
ya tienen ahí el
content there go [ __ ] yourself do
contenido manda tomar por culo
you think that if he is ruined that if he owes I don't
crees que si está arruinado que si debe
know how much the city council
no sé cuánto el ayuntamiento
has the house seized and he said
laa tiene la casa embargada yalle dijo
er that he had already paid everything I don't know if it's
er que había pagado ya todo No sé si es
true or not but but if it's a lie
verdad si no pero pero si es mentira
then this man comes out of his house and says
pues este hombre sale de su casa y dice
that the news that came out is false
que la noticia que salido es falsa
period that's it that's simple the
punto ya está eso es lo sencillo lo
only thing that happens is that of course he is a
único que pasa que claro é es una
person who fills the glass fills the
persona que que llena el vaso llena el
glass and when it's full then it's already like that
vaso ya cuando se ha llenado pues está
instead of passing then it's it
ya así en vez de de pasar pues está ya
let's listen to it let's see what
vamos escucharlo a ver lo lo que han
these people have said that they have said that there is
dicho esta gente que han contado que hay
involved a scam in the
por ahí involucrado una estafa de por
middle there is a roll very clear go [ __ ]
medio hay un rollete bien claro iros a
yourself I'll tell you how much
tomar por culo yo te digo de qué manera
clearer and louder he said it eh let's
más clara y alta lo ha dicho eh vamos a
see the teacher is in a moment of his
ver el maestro está en un momento de su
life But it was because of the women that he
vida Pero ha sido por las mujer por lo
found out about this No man, these
que se ha enterado de esto No hombre yo
are registry entries that are in the
son asientos registrales eso está en el
registry and there is a  annotation what she
registro y hay una anotación ella lo que
said is that at some point she had neglected
dijo Es que había desatendido en algún
the pension punctually
momento la pensión puntualmente
and he said that it was a problem a
y él dijo que fue un problema un
problem with the bank gon yes with the
problema del banco gón sí de gestión del
bank's management the important thing
banco la cuestión lo importante
is talking about the readings magazine and it is that
estu hablando la revista lecturas y es
her house is seized because they
que su casa está embargada porque le
are sending her notifications since I think
están mandando notificaciones desde creo
around since the year
cerca desde la año
2021 she has financial problems but
2021 tiene problemas económicos pero
here comes the important thing and I am going to
aquí viene lo importante y lo voy a
tell it the way I can tell it let's see
contar de la manera que puedo contarla a
We are all ears as a consequence
ver Somos todos oídos como consecuencia
of all these financial problems it has
de todos esos problemas económicos ha
led to a major problem that it
derivado en un problema Mayor Mayor que
is and a major problem that affects two
es y un problema mayor que afecta a dos
direct members of her family one
miembros directos de su familia un
member we are going to leave aside the other
miembro lo vamos a dejar aparte el otro
member is her nephew they have had to
miembro es su sobrino
go to testify for an
han tenido que ir a declarar por una
alleged personal fraud and right now we
presunta estafa persona e estamos ahora
cannot
mismo no podemos
uh determine uh and directly link
eh determinar eh Y vincular directamente
Ortega Cano with this whole situation
a Ortega Cano con toda esta situación
because in fact the
porque de hecho se está investigando el
disruption process is being investigated Exactly but
proceso de disrupción Exacto pero los
Ortega Cano's nerves the absence of
nervios de Ortega Cano la ausencia de
that pension that Ana María does not pass for a few months
esa pensión que durante unos meses no
the preventive embargoes
pasa Ana María los embargos preventivos
that he has on that house that he shared
que tiene sobre esa casa que compartía
with Ana María plus the judicial situation
con Ana María más la situación judicial
of his two of the two  members of her
de sus dos de los dos miembros de su
family who have had to go to testify
familia que han tenido que ir a declarar
and who are
y que están
accused of alleged fraud come from
e imputados por presunta estafa vienen
certain
derivados por determinadas
irresponsibilities that will be seen
irresponsabilidades que se verá
alleged irregularities of Mr.
presuntas irregularidades del señor
Ortega Cano therefore it is going to give her a
Ortega Cano por lo tanto la va a dar un
Yuyu to the It is that this comes from the week
Yuyu a la Es que esto viene de la semana
of the previous week that already of the
de la semana anterior que ya de las
previous weeks of what Mara said and
semanas anteriores de lo que dijo Mara y
already had the man was already a little
ya tenía el hombre ya estaba un poco
inflated
inflándose
solved yes No if really she
solucionó sí No si realmente ella ya
had already when she told this that was already
había cuando contó esto eso ya estaba
solved the only thing that happens is that she and
solucionado lo único que pasa que ella y
Luis Royal coali Aron let's say to
Luis Royal se coali Aron digamos para
tell something as if it had been
para contar algo como si hubiera sido
very serious when it was simply an
gravísimo cuando simplemente fue un
error in the payment or something like that a
error en el pago o algo así un error
banking error that was delayed a day I think it
bancario que se atrasó un día creo que
was no and and that's why the whole thing as if it
fue no y y ya por eso lo tod como si
were the most serious thing in the world man let's
fuera lo más grave del mundo hombre a
see I think let's see is that I don't know Of course
ver yo creo a ver es que no sé Claro
because in relation to that if you have a
porque respecto a eso si tú tienes un
banking error in a month okay you have
error bancario un un mes vale tú tienes
a direct debit payment of this automatic
un pago domiciliado de esto automático
no and and I know and I know and it is forgotten and it is not done
no y y se y se y se olvida y no se hace
okay for whatever reason there is an error in the
vale por lo que sea hay un error en el
bank and or it expires because you  You have it
banco y o caduca porque tú lo tienes
set to automatic and it expires, you have to
puesto automático y se caduca lo tienes
renew it, whatever, okay, it's not done in
que renovar lo que sea vale no se hace
a month, the logical thing is for you to get in
un mes lo lógico es que tú te pongas en
touch. Hey, it hasn't arrived yet. Ah,
contacto Oye que no me ha llegado Ah
well, it's nothing. Sorry, boom. And such. But
pues no pasa nada Perdona pum Y tal Pero
I think that when Ana María was already
yo creo que cuando Ana María estaba
saying, Maybe because there were already
diciendo ya A lo mejor porque ya
a few left, there weren't even two
faltaban unos cuantos no faltaban dos
months left, it was said that it was just a
meses se dice que nada más que era un
delay, brother-in-law, the one who handles all her
retraso cuñado el que le lleva todas las
accounts, saying that before she even
cuentas diciendo que antes de que ya lo
told it, it had already been solved, that there had been
contara ya estaba solventado que había
a banking problem. Yes, yes,
sado un problema bancario Sí sí sí
also that it was a delay, I
además que fue un retraso tengo
understand what I heard. So what you
entendido lo que yo escuché Entonces lo
see is more, if it had been more
de que ve es más si hubiese sido más
months, the news would have evolved and
meses la noticia hubiese evolucionado y
the. No, it didn't evolve, that was the first little
la No no evoluon eso fue el primer
mistake, they said, here we have an issue, eh.
fallito dijeron aquí tenemos tema eh
Because it's what has always worked at the
Porque es lo que siempre ha funcionó en
party, but then what's happening today has
fiesta pero entonces lo de hoy no tiene
nothing to do with it. Today, he must be nervous
nada que ver lo de hoy estará nervioso
because he'll be in a lot of trouble with
porque estará ad más la [__] con la
what they're talking about. They're talking a
esto que están hablando está hablando
lot about him. They're talking a lot about him. There are
mucho de él se está hablando mucho de él
many digital media outlets. In the end, his
hay muchos medios digitales al final
daughter will also tell him. Look, dad,
también la hija le dirá Mira papá está
this is happening, they're making an echo of
pasando esto se están haciendo Eco De
this information and I understand that it will be
esta información y entiendo que estará
a little up there.  No, in the end what I
un poco hasta arriba No que al final lo
imagine you will have this
que yo me imagino que tendrás este
man liquidity problem boy sell
hombre problema de liquidez chico vende
some parking sell something yes it is not clear it is
algún parking vende alg sí no está claro
clear apparently there are businesses that are
está claro por lo visto hay negocios que
doing well and there are other businesses that are
sí le van bien y hay otros negocios que
not doing well Hey well those that are not doing
no le van bien Oye pues los que no van
well try to undo it pay what you owe
bien intenta deshacerlo paga lo que debe
As you say no Consuelo selling
Como tú bien dices no Consuelo vendiendo
some of your properties liquidate and you
alguna de tus propiedades liquida y te
stay clean that would be logical but of
quedas limpio eso sería lo lógico pero
course Okay family Well here we are going
claro Bueno familia Pues por aquí vamos
to leave today's program eh
a ir dejando el programill de hoy eh
Enrique you are going to have a premiere now on
Enrique vaas a tener un estreno ahora en
his secondary channel You are going to fall there
su canal secundario Vais a caer allí
automatically do not touch absolutely
automáticamente no toquéis absolutamente
anything okay Do not touch a button that
nada vale No toquéis ni un botón que
automatically You are going to fall there
automáticamente Vais a caer por allí
subscribe to the Consuelo Flores Channel
suscribiros al Canal de Consuelo flores
subscribe to the zor Cotilla Channel and
suscribiros al Canal de zor Cotilla y
subscribe to the Enrique García Channel and
suscribiros al Canal de Enrique García y
Enrique García 2.0 info influencer info
Enrique García 2.0 info influencer info
extra influencer I mean I have not said everything
influencer extra O sea no he dicho todo
or I left out some ok okay you have
o me dej alguno está bien está bien has
approved people I do not know if we will see each other
aprobado gente no sé si nos veremos
well Tomorrow is Thursday we will still see each other
bueno Mañana es jueves todavía nos
someday surely before the
veremos algún día seguramente antes del
weekend but just in case a
fin de semana pero por si acaso un
big kiss  and have a good
besote muy fuerte y que paséis buenas
night bye fore
noche chao fore
[Music]
[Música]